Sempre tiver a certeza que estas urnas são umas fraudes. Jair bolsonaro presidente 22018.Mesmo sem voto impresso.
"O voto obrigatório e a urna eletrônica são jaboticabas inventadas por agentes/servidores públicos e político brasileiros se não corruptos, coniventes com a corrupção ou com suas capacidades mentais e cognitivas significativamente diminuidas. Nenhuma Democracia avançada no mundo adota o sistema de voto com urnas eletrônicas : eu estou me referindo a nações que dominam as tecnologias mais avançadas do mundo (aeroespacial) e que são democracias maduras, pq ?  por uma simples razão : a urna eletrônica não garante que o voto do eleitor seja processado de forma correta, sem trapaça; com a urna eletrônica é impossível proceder a uma recontagem dos votos que seria um controle cruzado de informações. Holanda, Bélgica e EUA testaram e não quiseram e hoje somente o beiçola, o rei do frango e da polenta e o analfabeto funcional do STF, o ditador Maduro, e a  Raquel Dodge defedem o sistema de urna eletrônica : por que tanta teimosia ?"
"""ELEIÇÃO FRAUDULENTA DEVERÁ SER ELIMINADA. PORQUE ?""
 POR NÃO PERMITA A RECONTAGEM
É preciso explodir o TSE e acabar com toda a justiça eleitoral!!!!
Fraude com certeza
"DESOBEDIÊNCIA CIVIL É:
"Isso parte do pressuposto que o TSE não quer a fraude eleitoral. O TSE realmente não quer a fraude?
Na verdade temos 11 Ministros no supremo que são bandidos da pior especie e eles não ouve ninguém como se o brasil fosse terreiro das putarias deles. E pior não dão ouvido a ninguém como se ele estivessem acima da lei e da ordem!
"O problema mais grave: Um sistema onde o fiscal do processo é ele mesmo, o fiscalizado?? (o Próprio TSE)? ""Meus métodos, minha aprovação?"" A apuração deve ser 100% auditada: PAPEL vs DADOS da URNA. Não me importa que o processo seja mais lento e/ou desgastante. Me preocupa muito mais a legitimidade do processo eleitoral como um todo."
É bem curioso que o molusco se tornou presidente 2 anos após a efetiva implantação da famigerada urna. Vocês não acham ?
"Nós brasileiros, temos que cobrar do TSE a retirada das urnas eletrônicas e voltamos a votar como antes.Nós podemos exigir isso,apenas não nos interessamos."
"Houve fraude eleitoral! Várias análise de dados mostram isto. Mas um o sistema que não possui o atributo de recontagem de votos (Isto por si só já é uma fraude.) e não gera prova física (Voto impresso) do que foi feito (Isto por si só também é uma fraude.) é perfeito para os planos de poder do PT. Caia na real, se não se pode recontar os votos não há democracia. Outra coisa, não existe margem para fazer algo muito diferente do que está neste estudo. Tente imaginar uma outra forma eficiente e sutil de fraudar esta eleição. Difícil não é? Sim, mas aqui esta provado que se pode fazer deste jeito. Quem pode refutar?
"É de se perguntar então por quê o TSE forçou o uso das urnas sem ao menos o mecanismo de impressão dos votos? Só eu ou mais alguém achou aquela ""apuração de votos"" a coisa mais esquisita do planeta? O relatório completo dos testes da equipe do Aranha contém provas contundentes da insegurança das urnas eletrônicas brasileiras, e pode ser acessado em https://sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt"
"O desafio continua, quem pode refutar este estudo definitivo, que demonstra a fraude eleitoral em 2014? 
"+aaanjr57 , entenda definitivamente a fraude. Avaliem este estudo por favor. Se gostar compartilhe.
"Provas ?! Nossa BR é plebe mesmo, não sabendo interpretar um vídeo. Ele nunca provou nada, apenas salientou de forma sistemática que assim como qualquer outro sistema de segurança, a urna eletrônica apresenta falhas, falhas como dito por ele de projeto do sistema de segurança. De qualquer forma mesmo havendo falhas não significa que há ou houve qualquer tipo de falsificação, até pq como descrito por ele a maior parte das falhas é ""física"". Vc precisaria de alguém monitorando as filas, ou tendo acesso a documentos que são documentos federais, ou até mesmo tendo acesso ao cartão físico da urna. Isso não prova nada, além de que vc não sabe interpretar um simples vídeo."
 é possível achar a ordem em que os registros dos votos (RDV) foram introduzidos.
 etc.)
 por que o nosso TSE conseguiria? Não adianta afirmar que são ""100% seguras""
 nenhum sistema de segurança é isento de possibilidade de falhas
 mas mérito por mérito podemos tmb afirmar que é possível invadir outros sistemas de segurança. É sempre bom ter em vista que nenhum é totalmente seguro
 ou no mínimo uma quantidade significativa de votos
 mas não permite a verificação ou a recontagem independente de software. Isso quer dizer que se a votação ou a apuração for violada dificilmente será identificada e sua auditoria não é possível
 automática
 é possível identificar a origem do erro ou da fraude.
 sem no entanto apontar a origem da falha ou da manipulação quando houver diferença entre a contagem eletrônica e a manual amostrada.
 ao custo de uma proteção ao sigilo do voto mais complexa.
As urnas podem ser facilmente fraudadas. Não sei pq essa gravissima noticia não sensibilizou os nossos congressistas e o MP..
"Não adianta deixar de votar, fazem o querem com esse sistema da urna eletrônica criminoso. Mais de 55 grandes nações do mundo recusaram por saber da vulnerabilidade. É preciso que se investigue isso à fundo e se tomar as providências cabíveis. Cadê o TSE?"
"Meu caro, eu aplaudiria o senhor de pé, não pela análise (pois como dito, qualquer um graduado poderia fraudar a eleição), mas por mostrar seu ponto de vista e dizer o que eu gostaria a respeito do software, situação e o TSE."
do que adianta ficar chorando a dilma manda em tudo no tre na policia federal no ministerio publico ela manda em tudo mesmo
Se a oposição política ao PT não se unir urgentemente a vaca vai com a corda.
"Eleições para Presidente 2014
TSE ? O que é isso no governo Dilma ? N-A-D-A !!! Quem viver verá ! Lamentável.
e viva a Ciência!
"diante disso tudo, como posso deixar de votar???"
compartilhamento em massa facebook
"Vamos em frente, Fera!
"Fera,
 as experiências para implantação do VVPAT se iniciaram em 2011 . Atualmente
 mas sem que possa revelar o próprio voto para terceiros.
 o STF e o Governo se recusam a admitir os fatos e efetuarem as mudanças necessárias
"Excepcional post.
"Segurança?
"Desculpa, só acredito vendo... Quero ver o papel de volta, ali existe democracia, mesmo com a garrancheira da letra, mas sim, é mais democrático"
SEGURANÇA ??? Tá de sacanagem. FRAUDEEE
"É melhor o voto impresso 
Não entendi a parte que o partido pode colocar um programa para rodar dentro da urna!
FAZ NOVA ENTREVISTA COM ELE DANILO!!!! PLEASE!!!
Viu como vale a pena pagar a multa e não comparecer para votar nas eleições? Eu não confio nas urnas eletrônicas e você?
E eu ainda tenho que acreditar no alto nível de tecnologia emprego nas urnas... kkkkkkkkkkkk
Depois de 3 anos o STF discorda dessa entrevista.
Obrigado Nando Moura
Ótima entrevista!
"Se não houver transparência, desconfie!!!"
"""O TSE afirma que essa entrevista é uma ameaça ao governo"" kkkkkk"
"https://citizengo.org/pt-br/pc/162906-nao-queremos-volta-do-imposto-sindical
"Meu Deus do céu, ninguém vê que já estamos em uma ditadura velada???"
Esse cara precisa aparecer novamente!
É desesperador. REAJAMOS!!!
"Perfeita essa entrevista ! DANILO , faça uma nova entrevista para abrir o olho da galera .."
Desgraça de pais desgraça de pais desgraça de pais
"Em país na onde o povo, gado e idiotizado era de se esperar o que mais?! ....
Resumindo o BU e um BO e o povo e feito de palhaço pela liderança politica religiosa !
Vídeo foda.
10:05 AGENTE MENDONÇA?
"ou seja, querem continuar no poder e pronto e a opinião publica que se lasque"
"Qualquer coisa que ataca a esquerda, é uma ameaça à democracia."
"Tem levar esse cara agora, velho. O STF barrou o voto impresso...."
vergonha  !
128 seguidores de políticos!
Ele deu sorte que ainda não morreu 😂
.
#eleiçãonobrasiléfraude!
kkkk se o bolsonaro perder ai sim q as urnas sao uma fraude e o povo brasileiro vai mete o loko nos karas
"BOLSONARO 2018 vai ganhar, vamo botar pra FUDER que nem a urna eletronica vai conseguir COMPUTAR TANTO VOTO ASSIM"
"Deixei essa entrevista passar batido na época, vejo só agora e só consolida ou que eu já tinha absoluta desconfiança, ou seja rapaziada, esse país não tem mais jeito, mesmo se a mentalidade de todo mundo mudar os caras vão lá e fraudam! Quem puder saia desse inferno chamado Brasil, o último apaga a luz!"
Quem veio pelo Nando Moura???
Já é errado em uma democracia obrigar a votar ....
"Danilo refaça a entrevista com ele fazendo um enorme favor a população brasileira .
Nando Moura
putaquipario e o voto ainda e obrigatorio vao se fuder so flalde
"""Não houve interesse do TSE em simular ataques"" ... isso diz tudo."
Urna eletrônica é uma fraude!
Bolsonaro  2018
Bolsonaro
Danilo e um monstro
K
H
B
Brasileiros deveriam assistir esse vídeo
Nando Moura
4 anos depois e nada mudou...
"só pra lembrar que esse ano completa 21 anos, o mesmo tempo que durou a tal ""Ditadura Militar"" >> vimpelobandjidoilicitoo"
"Brasileiro se orgulha do Lula, não vai se orgulhar da urna eletrônica?"
Vim por causa do Bandjido!
Vir pelo o nando moura
"Uma frase de Stalin: ""Quem vota ou como vota não importa nada, quem importa é aquele que conta os votos''.
 e olha só eu não apóio o Aécio Neves
"Ha 4 anos fomos enganados, seremos enganados novamente... e viva a democracia #somosTodosPalhaços"
"Vendo em 2018, indicação do Nando Moura sobre a anulação do voto impresso"
"Bom... Fazendo um comentário um tanto tardio. Entrevista esta há mais de 3 anos e o dito sistema de voto analisado há mais de 5 anos. Com isso, hoje, onde tecnologias, como impressão digital no smartphone, estão até mais acessíveis ao público, quiçá para o poder público em sistema eleitoral eletrônico, que estão conseguindo uma identificação em nível nacional do RG e CPF por meio da impressão digital. Portanto quem está acessando este vídeo por meio do link disponível pelo Nando Moira, não se enganem com sua falácia política."
Bolsonaro Urgente
"E hoje, a quase 4 anos depois, estamos brigando contra essa urna, mas o Estamento Burocrático Fascista não quer permitir. Mas venceremos essas batalhas e essas guerras!
Coloque no título que é sobre urna eletrônica que irá tripicacar  visualizações .
🔥🔥🔥
Foi assim que a Dilma foi eleita
Urna eletrônica e FRAUDE!
14:42 Bolsonaro fez o projeto e conseguiu a aprovação do voto impresso. De que isso adiantou? Se todas as instituições estão comrpometidas? O STF barrou o voto impresso.
Nada nesse mundo me convence que a Dilma ganhou as últimas eleições.
A urna já pode sair adulterada antes de chegar na sala de votação
Não entendo o motivo do voto ter de ser secreto
"Pelos dados anteriores dizendo que uma das urnas no mesmo lugar da eleição passada recebeu 1000 votos, alcançaram a maioridade para voto a cada ano 200, 200*4 = 800 é possível por um chip com 1800 votos naquela urna e o chip real de votos foi deixado e o chip adulterado dentro da urna será levado para a contagem, fácil!"
E  hoje? onde estamos?
"E os programadores dos softwares da urnas podem muito bem, com intenções maliciosas, programar o sistema similarmente ao que foi feito para os carros a diesel da VW algum tempo atrás: enquanto estava o carro conectado ao sistema de verificação de emissão, o carro informava emissões dentro dos padrões, mas quando em uso comum o carro restaurava a potência total do motor e as emissões ficaram fora do padrão, e eles conseguiam isso identificando se havia movimento do volante! Da mesma forma, algo similar pode estar sendo feito com as urnas: enquanto está num processo de auditoria, o software identifica isso e mostra os votos reais votados pelos eleitores, mas quando for pra ser transmitido os votos, o sistema envia os adulterados como previamente programado para ser..."
Bernardo P. Küster no The Noite
"""Democracia..."""
4 anos depois... o STF barra o voto impresso que já estava aprovado por maioria esmagadora no Congresso!!! :/
Estamos em 2018 e o problema continua o mesmo
"Faz nova entrevista com ele Danilo, abra os olhos da população cega por favor..."
Vim pelo NANDO MOURA SELOCOMEL
"#nandomoura 
Nando me trouxe aqui
"Esta entrevista foi feita em 2014. 
"Urnas fraudadas
"Urnas fraudadas
"Vim através do canal do Bernardo P. Kuster, aliás indico para fazer uma entrevista com ele! Vlw, muito bom o tema, compartilhando aqui!"
"a urna eletrônica é o maior fraude do brasil
Urna eletrônicas fraudulentas e digno de um pais Comunista o povo tem Que sair pras ruas e pedir o fim das   urnas Eletrônicas e um direito do cidadão e não do TSE  que não são dignos de confiança
ele pode aparecer suicidado...
Estamos todos fudidos a muito tempo
Levem ele de novo pra uma nova intrevista!
"Esse país é uma piada, matéria sensacional Danilo, parabéns..."
"Acho que devemos ao menos dar ao TSE o trabalho de fraudar nossos votos.
Eu vim do futuro para avisar que o país esta virando uma Venezuela
"Voltaram o Canal Oficial do Jair Bolsonaro no YouTube.  Os mais 600 mil inscritos sumiram! Vamos lá galera, dê uma força ao Mito! Inscreva se e compartilhem ...#bolsonaro2018"
Nosso STF é uma vergonha!
A 20 anos nos enganando esses canalhas e corruptos chega acorda Brasil intervenção militar jaaa
"Vi toda a apresentação do Prof. Diego Aranha e como programador concordo com ele sobre a facilidade de fraudar uma urna eletrônica por um funcionário interno do TSE. A urna não está conectada a internet realmente mas na ponta principal (TSE) pode haver sim corrupção e qualquer um com acesso pode modificar e gerar as merdas que vimos nas últimas eleições quando a Dilma ia perder, mas ganhou com a apuração secreta, uma aberração total."
"assim também com as loterias da caixa, será que não existe manipulação?"
"ENTREVISTA ELE NOVAMENTE, DANILO!!! STF ACABA DE DECIDIR QUE O VOTO IMPRESSO É INCONSTITUCIONAL. 07/06/2018 O PAÍS TEM QUE ACORDAR!!!!!!"
"Restaura a Monarquia no Brasil é a única solução, pois o Repúblicanos nunca vão fazer nada por nós Brasileiros  de positivo !!#ForaRepública #AbaixoARepublica #RepúblicaFarsa #VoltaMonarquiaNoBrasil #MonarquiaParlamentaristaJá #AveImpério"
2018 tudo o que foi falado nessa entrevista e veridico. Hoje o STF derrubou o voto impresso já era 😫 eita Brasil 🇧🇷 que não sai dessa lama chamada corrupção 🤔
"E hoje, o STF acaba de derrubar o voto impresso. Pois é. Vamos nos preparar para viver numa Venezuela tamanho família."
"Parabéns ao STF pelo retrocesso e apoiar a continuidade dessas eleições fraudulentas.
"Passando para avisar que, as eleições de 2018, também serão fraudadas."
"É só no Brasil mesmo que transparência é um problema.
"Hoje para facilitar o processo de descobrir em que eu votei, há o ""cadastramento biométrico""."
"Danilo Gentili, vc é demais, o teu trabalho pela nação é incrível!"
"ENTREVISTA ELE NOVAMENTE, DANILO!!! STF ACABA DE DECIDIR QUE O VOTO IMPRESSO É INCONSTITUCIONAL. 07/06/2018 O PAÍS TEM QUE ACORDAR!!!!!!"
Imagina se   eles soubessem que nessa mesma eleição seria feita em segredo e com poucas  pessoas como testemunha
"Ótima entrevista.
#JairBolsonaro2018
"Esse homem agora vai ter que andar com seguranças armados, pelo menos até a eleição acabar..."
"O STF derrubou o voto impresso! Se alguém pensa que há opção, não há! Se não há possibilidade de recontagem dos votos já é fraude! Vence as eleições quem pagar mais! As urnas eletrônicas são fraudadas. As fraudes já foram constatadas e provadas! Os criminosos querem se perpetuar no poder! O que há brasileiros? Vamos permitir isto???"
Bom saber 👏👏👏
ESTAMOS EM 2018... COMO AINDA ACEITAMOS ISSO? SÓ INTERVENÇÃO PARA TIRAR ESTA CORJA DO BRASIL
Todo mundo sabe que a Dilma não ganharia em 2014 se não fosse a manipulação nas urnas.
VOTO EM CÉDULA DE PAPEL
"Eu Brasileiro, indivíduo que nasci e moro no Brasil, não tenho orgulho da urna eletrônica..."
VOTO EM CÉDULA DE PAPEL
Estamos sendo enganados. Devia ter achado este vídeo antes. Veja!
Putz
"Só assim pra Dilma ganhar uma eleição, Brasil único país que a transparência do voto ameaça a democracia."
É ANO DE ELEIÇÃO TRAZ ELE NO PROGRAMA D NOVO PARA FALAR DESTE TEMA
"4:34 "" É muito dificil separar malícia de incompetência nestes casos"" claro que nao tio... Quando se trata de poder, não há incompetentes no Brasil..."
"Chamaram-me a atenção para esta entrevista nesta semana. Interessante, mas indago se o Ministério Público ou alguma organização civil que defenda a transparência já conseguiu provar alguma fraude nas urnas eletrônicas? Entendo que falhas em softwares são bem comuns, mas se analisarmos a cadeia de acessos e tempo, além de conhecimento prévio dessas brechas para exploração por algum interessado, tornaria meio complicado manipular as informações ali contidas e creio que o MPF/MP dos Estados já teriam conseguido identificar alguma fraude, caso houvesse. Claro que eu posso estar errado. Por isso questiono. E a DATAPREV, tem alguma participação no fechamento do software? Grato pela atenção."
Ainda tem gente defendendo o TSE nos comentários brasileiros assim merecem a fossa ! #votoimpressoédemocracia
"VAMOS DESTRUIR AS URNAS , TODAS, ISTO E` MUITO GRAVE NAO FICARA BARATO NAOA NAO NAO"
"Fantástico, a fraude escancarada !"
Parabéns professor e ao programa!!!!
E por coincidencia deu Dilma nessa eleição com 51 %...
..
"Gentilli, traz isso de volta à tona. Pelo amor!"
Se a votação fosse pelo WhatsApp  seria mais seguro que na urna eletrônica!
Divulguem mais o site da auditoria www.vocefiscal.org
"O TSE não quer transparência porque os seus técnicos e dirigentes são bandidos, incompetentes e criminosos que deveriam estar átras das grades.
ja vi que o bolsonario nao vai ganhar  : (
"nem dá pra comparar sistemas de votação do brasil, com sistemas de países realmente verdadeiros."
Esse tema (vídeo tem) que voltar!!
!!!!!! PESSOAL AQUI http://www.peticaopublica.com.br/psign.aspx?pi=BR69221 petição contra urna eletrônica
O cidadão tem que ir pras ruas exigir voto impresso. Grana não é problema. Até quando seremos enganados?  Não vejo a esquerda exigir o voto impresso.
BOLSONARO2018
eu não votar na urna se não tiver o modo impresso
Tem quê trazer ele novamente mas agora fazendo um simulação com uma urna fraudada
"Alguém do Direito poderia impugnar o pleito de 2018. Caso não façam a impressão do voto?  Eu não voto. Justiço, pago a multa mas não votarei. Sair de casa e fazer papel de besta?"
Um dos homens mais inteligentes da informática mundial e brasileira
Como pode alguém dar deslike numa entrevista dessa? Só pode ser bandido ou defensor de bandido; ou então defendem irregularidades na eleição?
"Recursos kkk, falta nada isso é tudo medo do voto impresso, sabe que irão cair, aprovará o fundão e querem falar em faltas de recursos, o presidente do TSE é o próprio Gilmar Mendes que está soltando condenados, ele deve favores aos corruptos que nem ele e muitos no TSF e TSE."
pois é né! nenhuma emissora chama um cara deste para falar tipo as 12:00 em rede nacional né??!! TSE mais que comprado.
"Voto secreto, eletrônico e obrigatório, é por si só, fraude."
98 Petistas não gostaram do vídeo
Absurdo! Não REELEJA NINGUÉM!
"Acabou, a SMARTMATIC assumiu a fraude agora na constituinte da Venezuela."
"Danilo, é uma boa hora para entrevistar o Diego Aranha novamente, ou  outro especialista como o Amilcar Brunazo Filho, pois o TSE está boicotando a implantação do voto impresso aprovada em Lei para 2018. Em total desrespeito a decisão do parlamento, eles dizem que só vão colocar impressora em 5% das urnas e querem ainda é derrubar a Lei. Se não houver pressão eles vão deixar tudo como está e nosso voto continuará sendo desviado eternamente para quem eles quiserem eleger."
Deveria ter pelo × 3MILHÕES de lyks diários!
mto interesante o comentário que eles fizeram a respeito das piadas do Danilo e da falta de transparência na apuração dos votos.
Danilo...brasileiro patriota.
"Será que o voto impresso, já aprovado e que já passa a valer em 2018, vai dar certo?"
"Uma conversa entre um brasileiro e um Alemão, durante uma eleição na Alemanha:
 não computar seu voto... Aqui sim tem eleições honestas. Urna eletronica? pode ficar pra vocês
"ou seja, votar é uma palhaçada ...e ainda a gente tem que pagar, quando não vai...🙄"
A ultimas notícias mostram o quanto é  sério esse assunto e ninguém faz nada!!! 2018 como será!???? Confiar nesse sistema ou mudar??? .... Eis a questaooooooo!!!!
"Isso não foi uma ""entrevista"" foi só um comentário de um trabalho. Eu não sabia que o professor tinha dado entrevista pro Gentili.. . Ele foi meu professor na unicamp em 2014  !!! ✌"
Muito pior do que urna fraudavel é ter a democracia fraudada a 126 anos. https://sites.google.com/view/direitodeservotado
"É feita com vulnerabilidades de propósito claro, alguém tem dúvida?"
Esse cara ainda tá vivo? Kkkk após o tse ouvir isso ? Kkkk😂
"Incoerência: hoje em dia, existe uma lei que obriga empresas acima de N funcionários a registrar o ponto eletronicamente, este ponto deve ser mantido no aparelho por X anos, para conferência e o funcionário fica com uma via impressa de cada ponto que ele bate, para ter certeza que o aparelho não foi fraldado. No caso da urna eletrônica, q é bem similar, não, a gente só precisa confiar no TSE, e ta tudo certo."
Já vi um amigo meu votar várias vezes na mesma zona em várias cessões. ou seja o nome dele tava em todas a cessões e com a biometria. Vem de cima a fraude.
"Das duas uma, ou existiu fraude nas últimas eleições ou então quem votou na Dilma tem vergonha de dizer que votou, porque 99 por cento das pessoas que eu pesquisei na época disseram que não votaram nela."
"Claro, pq voto em papel com contagem manual é impossível de fraudar, né?"
"A urna eleitoral Brasileira é uma fraude,todos os Brasileiros sabe disso,nenhum outro países do mundo aceita a urna eleitoral Brasileira,é só o Tribunal Superior Eleitoral,que anda dizendo que a urna eleitoral Brasileira é mais segura do que o sistema da NASA dos Estados Unidos,é uma piada e uma vergonha comparar a urna do Tribunal Superior Eleitoral corrupto, com o sistema da NASA dos Estados Unidos,a urna é frequentemente denunciada  em todas as eleições pelos parlamentares,e pelos eleitores,todos falam que é fraude,os próprios criadores da urna fala que não é confiável,o Tribunal Superior Eleitoral tá é maluco."
fora irna eletrônica!! VOTO IMPRESSO JÁ!!!
Impressão do voto para a conferência do próprio eleitor já!!
"Muito esclarecedora a entrevista. Gostei. Parabéns ao entrevistado pelos esclarecimentos. Nem sempre, esses programas entrevistam aquelas nulidades  chamadas de 'celebridades'."
"Engraçado como o TSE trata aqueles que criticam a falta de segurança ligada às urnas eletrônicas: 'ameaça à democracia'. Ora, eles se comportam como ditadores e acusam os outros de ameaçar a democracia. Parece o Bolsonaro que ama a ditadura, mas, surfa na onda da democracia! Todos os políticos que se mostram contra a democracia deveriam ser impedidos de usufruir dela! HIPÓCRITAS!"
"O povo precisa de um App para lembrar quem são os corruptos no Brasil. Tendo foto e histórico de cada um. Isso ajudará nas eleições. Claro q as urnas são violáveis mas precisamos de ferramentas para ajudar o povo a se lembrar quem é quem.
Engenheiro é Professor da UNICAMP provou quê as 500.000 Urnas Eletrônicas Brasileiras são facilmente Fraudadas!!!
URNAS PARA ELEIÇÕES COMUNISTAS!!! ALGUÉM AQUI ACHA MESMO QUE A DILMA VENCEU A ULTIMA ELEIÇÃO???? KKKKKKKK NÃO VENCEU MAIS LEVOU!!! ((( ELEIÇÃO SEM AUDITORIA = ELEIÇÃO COMUNISTA )))
"Existe algum meio de eliminar a votação eletrônica? E voltar a cedulas de papel novemente, gostaria de ter este direito de volta, erro tem, e faz tempo que desanimei em saber que o poder de escolha foi retiradode nós,sei que não é só agora,  devido a três trocas de candidatos anteriores, a útima votação não tive vontade de ir e já sabiamos o resultado..."
"Parabéns Danilo e Diego Aranha, esclareceu o que a maioria dos que tem conhecimento de informática imaginavam!"
Uma pergunta de leigo.. o que seria a SUPREMA CORTE POR AQUI?????
É estarrecedor!
Nenhum sistema é seguro
"tambem gostariamos qual sera a nova malandragem dos haker que vão tentar invadir sistema das maquinas de eleição esse mes???
"Um assunto de suma importância como esse e a quantidade de visualizações não passa de 1 milhão.
"NOSSA QUANTA VULNERABILIDADE! Dá para saber quem o primeiro, segundo, etc, eleitor votou. Mas não dá pra saber a identidade dessas pessoas RS precisando de um mesário corrupto pra anotar e repassar os nomes. Haja suborno e mesário corrupto para se conseguir os dados de cada local de votação. Chocado aqui com a possibilidade do meu voto ser revelado. Nossa!"
isso ta na cara....nem países de primeiro mundo que podem usar esses sistema....mais eles sabem quem podem burlar a maquina....em fim a quadrilha do PT sao vagabundos estao no poder por esse motivo...
"os  EUA,,,, maior país  do mundo  usa urna em papel."
COMPUTADORES FAZEM ARTE; URNAS ELETRÔNICAS FAZEM DILMAS.
"Slide Share NO CUIDA QUE LOS QUE SUBEN INFORMACIÓN SEAN LOS AUTORES DE ESA INFORMACIÓN. ...MENOS DA SOLUCIÓN PARA HACER LA DENUNCIA POR LA PERSONA AGRAVIADA.
Quiero bajar la publicación FRAUDULENTA que subió UNA MENTE ENFERMA Y UTILIZÓ MI NOMBRE ILEGALMENTE.
"Isso não é falha. Testes de laboratório não refletem as condições normais do sistema de votação. A preparação das urnas eletrônicas envolve uma cadeia grande o suficiente para inviabilizar essas questões meramente teóricas. Muito mais fácil que os mesários, que detém os cadernos de votação com os títulos eleitorais, simplesmente votem pelos eleitores faltosos. Com a devida vênia, esse senhor não sabe o que está falando."
Ou seja STE E CORRUPTO E AI POVO VAI FICA POR ISSO MESMO?
Ta comprovado o PT fraudou as eleições
Dias Toffoli porque vc fechou a porta na hora da apuração dos votos em?
"Alguém aqui já ouviu falar no procedimento chamado ""votação paralela""(o gentilli parece que jamais sequer ouviu palavra parecida)"
Entrevista de utilidade pública. Parabéns!
"Vic Rodrigues, acho que você não viu que a entrevista foi feita antes mesmo das eleições de 2014, o resultado sequer era conhecido. Portanto politizar uma questão técnica não é muito construtivo. Por fim, vale lembrar que há MUITA gente com acesso ao código-fonte e conflitos de interesse no processo, então seu ponto também não procede. Você realmente acha que um sistema seguro (por mais que seja usado sem transparência nenhuma por 20 anos) deveria sucumbir em 5 minutos de análise do código-fonte?"
"Ai você tira o horário e deixa de gravar, legal nego, me deixar 10 minutos nessa urna que eu faço o chacrinha ganhar a eleição. Com o codigo fonte até um script kid consegue testar vulnerabilidade de qualquer software. O fato é que não existe sistema 100% seguro, você acha que todos os pacotes de dados enviados nesse momento estão seguros e insuscetíveis a perdas e roubos?  Só pra avisar a urna eletronica ja ta ai beirando seus 20 anos. E outra, to defendendo ladrão não, se o cara quer roubar, rouba com ou sem urna, mas não precisa ficar de sensacionalismo tentando induzir os leigos a acreditarem que as eleições foram fraudadas. Melhore !"
"Só precisa de 1 cara, com 1 chave e 4 dedos..."
"Vergonhoso sistema brasileiro de votação . eles podem nos obrigar a votar mas não podem nos proibir de votar nulo , meu voto é nulo em protesto a toda essa podridão ."
"http://p.pw/bafswz
"Concordo com numero, genero e grau!"
sistema sem registro fisico só fazem chamar mais hacker para quebra-los e divulga-los
"Não precisa ser um gênio da raça para saber em quem os até agora 77 ""dislikes"" votaram. Só mesmo um marginal para defender a fraude e a não transparência nas eleições.
Esse vídeo precisa viralizar!!!!!!!!!!
Alguém tem duvidas da fraude nas eleições??????????????
Poxa! Esse cara é muito experiente. Tá de parabéns! Só em conseguir explicar um assunto tão polêmico e complicado sem ser demasiadamente técnico a fim de conseguir que as pessoas leigas entendam já é um desafio e tanto.
"E votar é obrigatório, eu voto nulo, se é nulo não deveria ser obrigatório, mas eu tenho que ir na urna e digitar 00 e confirmar, ou seja, pura máfia."
"o problema nao e nem a urna e sim o database que faz o calculo de todas as urnas , somente um analista de banco de dados pode alterar o resultado geral , o problema não e focar a urna mas o servidores que calcular a votação."
Engraçado também que o Presidente do TSE é Advogado do PT... Hmmmm Tem Caroço nesse Angu.. #ForaDilma!!! #ForaPT!!!
Fui pessoalmente na palestra do Diego sobre a segurança da urna! Foi Animal!!!
75 petralhas nao curtiram o video.
"É bom olhar ambos os lados! O TSE acabou de autorizar uma auditoria pedida pelo PSDB nos equipamentos e documentos do sistema eleitoral, sendo que o relator do caso (Ministro Dias Toffoli) fez várias contestações de ordem técnica às críticas contra o nosso sistema... Aqui está o voto, na íntegra (seguido por todos os outros Ministros): http://www.justicaeleitoral.jus.br/arquivos/tse-pedido-auditoria-psdb
 mas pelo MP
"PARABÉNS PROFESSOR, PARABÉNS PELA CIDADANIA."
"Deixando as paixões e radicalismos de lado, o que o Prof. fala que as pessoas esperam, é que as coisas sejam claras, ou no linguajar politicamente correto: transparentes.Pra que haja confiança e estas discussões que não levam a lugar nenhum, o TSE deveria promover os debates a respeito da violabilidade ou não das urnas, e de mecanismos que permitam a auditagem, que é um direito de qualquer candidato, pedir conferência de votos em determinadas situaçoes, em vez de encarar como uma afronta a democracia - isto sim é que é xenofobia."
"Excelente reportagem!!!Muito bem explicado!! Precisamos do rgistro físico, já nas próximas eleições!!"
"o  apresentador  nitidamente tenta  induzir  o  entrevistado  a falar  do governo pois   ele memo  fala   a  favor   governo  e de outro partidos porque  se  a  disputa  foi  entre PT  e  PSDB  e  não  fala PSDB e  PT,  fica ironizando,  agopra  será  que  em  São  Paulo  não houve  marucutais  para o PSDB, ora  meu  amigo  vasoi  catar  coquinho"
Sensacional; Absurdo o Brasil adotar as urnas eletrônicas.
Eu não confio na Justiça Eleitoral.
"Há 17 anos a forma de votação é a mesma no Brasil, n esse professor foi chamado pelo TSE 2012 para fazer os testes e constatou todos esses problemas e nada foi feito,  forma de evolução seria Urnas de ultima geração como se aplica em outros países, com voto eletrônico e impresso, na argentina é eletrônico, impresso e com chip, nenhum aparelho que trabalha somente com software é seguro, pois sempre é passível de ser invadido. Agora é só usar 10% da nossa inteligencia e nos perguntarmos porque todos os países desenvolvidos e outros não usam essa URNAS?"
"Prof. Diego Aranha, eu acredito que independente do resultado Dilma e Aécio, é muito importante refletirmos sobre as urnas enquanto procedimento."
"A impressão do voto junto com o voto eletrônico era previsto em lei que foi revogada pelo presidente Lula em 2003. Assinem a petição para fazer valer o que determina o inciso 4º do artigo 59 da lei 1048:
 após conferência pelo eleitor""
Absurdoooooooooooooo!!!! Auditoria nas urnas já!
O rei esta nu
Adorei a entrevista Parabéns !
"Ele parece o Renato Russo... Ótima entrevista, parabéns a equipe do The Noite!"
Se não for mudado o sistema de voto para ter voto impresso o PT continuará indefinidamente no poder. Duvida? Olhe para os partidos companheiros do Foro de São Paulo e veja todas as tendências ditatoriais.
"A produção do programa deveria fazer um debate com mais de um especialista para ver as opiniões sobre temas polêmicos. Mensal quem sabe. A urna eletrônica só é usada no Brasil, a mais de doze anos, o que isso indica que a muito tempo estamos sendo enganados."
"Muito boa a reportagem. Gosto muito deste tipo de programa. Gostaria de perguntar ao apresentador Danilo ou ao professor Diego, qual a razão, motivo ou circunstância, plagiando o Professor Girafales de tudo isso que vocês falaram tem fraude ou não, pode ou não não quer dizer nada. que os políticos são ladões, maliciosos, ou não. Como é bom assim, meus amigos são honestos e outros não são. É esta a intenção, que o professor mostre todos os defeitos, mostre as soluções. Procure os canais adequados para que seja feita a correção. Isso tudo que assistir só gera a paranoia, teorias de conspiração. Ajude a corrigir. Se não for feita a correção deve ter um meio de protesto."
"Me arrependi de ter perdido meu tempo em ir a urna, poderia ter ido pra outro lugar, onde não me sentiria enganado como estou me sentindo agora!"
"Até que em fim  alguém tecnicamente preparado para esclarecer essa pouca vergonha que se encontram as urnas eletrônicas e  a Justiça Eleitoral que não faz nada, por isso tem muita gente pedindo que o exercito faça o que os órgãos que deveriam fazer não estão fazendo, estamos largados a esse bando que estão acabando com o Brasil!"
"Mesmo sabendo disso, ainda vao deixar esta vigarista, continuar na presidencia??? FALA SERIO,,,,,,"
"Não so partidario,mas se o professor achou brechas no sistema,pode ter certeza que ouve algum tipo de fraude!!!!!"
"Urnas eletrônicas não são seguras, aliás nenhum sistema de segurança da informação é 100% seguro, mas pelo menos deveria ser 100% auditável e transparente para a sociedade.
a fraude é de boa nao é como vcs pensam e no sapatinho acompanhando as pesquisas que o governo poe pra isso existe elas... a pesquisa sensus dava 56 aecio e o ibope do governo dava 52 dilma  ou todas as outras estao erradas e ibope certo? pode ser tb
Absurdo!
"Bom, sou desenvolvedor de software e acredito que a transmissão dos dados pela rede virtual privada é muito mais perigosa do que a fraude por urna. Todos viram o que os EUA fizeram nos últimos meses, descriptografando redes virtuais privadas e coletando informações na maior facilidade de maneira remota.
O TSE ESTA AMEAÇANDO O PROFESSOR DIEGO TENTANDO CALAR SUA BOCA MAS ESTE TSE NAO É DIGNO DE CONFIANÇA DIGITEI NA URNA 45 PARA PRESIDENTE E APARECEU A FOTO DA DILMA ISSO É UM ABSURDO.
morei na espanha por 4 anos e ja ouvi algumas piadas sobre as urnas eletronicas brasileiras. vc tem que confiar plenamente no tse porque as vezes vc pode estar votando em um candidato e o voto ser contabilizado em outro.
"Não conheço os detalhes técnicos da implementação do sistema da urna, mas não é algo de outro mundo fazer um sistema exclusivamente eletrônico (leia-se sem geração de uma versão física) e totalmente verificável e confiável. E quando digo isso, não quero dizer à prova de adulterações, mas de modo que, caso haja, esta possa ser percebida, algo que pode não ser possível no meio físico (por exemplo, se alguém trocar uma urna de lona no caminho até o local de conferência), embora o professor tenha sido bastante ingênuo (pra não dizer tendencioso) ao dar a entender que uma fraude da urna física sempre deixaria vestígios.
 é uma iniciativa bastante ingênua
"Ditadura disfarçada, bolsa família compra de voto legalizado, uma mafia esta se instalando no Brasil e esta tudo bem.
"SOLUÇÃO PARA ELEIÇÕES NO BRASIL - POR FAVOR LEIAM
 etc.
"Sem contar a logística que tem que fazer para alterar os dados de urna por urna, pqp !!!!! É por isso que o PT continua no poder os que dizem que são oposição estão preocupados em teoria da conspiração dos votos fraudados na urna, vamos botar pressão para os escândalos da PTbras serem investigados, vamos colocar nossas forças em algo plausível, vamos acabar com as regalias destes políticos corruptos e preguiçosos, vamos fazer algo e parar de especular."
"kkkkkkkkkkkkk, vocês são uns fanfarrões!!! Vcs querem mesmo acreditar que os votos são alterados!?
"Há outras formas de fraude: se introduz virus nas urnas previamente, onde nada faz fora do dia da votação, a disposição de teste de fiscalização, faz a fraude no dia da votação sobre cada voto digitado, onde antes da finalização, já registrada as fraudes, se auto-exclui para a urna ficar pronta pra nova fiscalização, sem vestigio nenhum. Outro tipo de fraude pode ser no carregamento dos resultados das urnas e a mais fácil forma de fraudes pode ser na totalização nos computadores do TSE, ate via web, como já ocorreu por  um hacker carioca contratado por politicos. Tudo é possível. Só recibo impresso de código de barras e voto feito, de conferencia pelo eleitor no site do TSE, evita fraudes"
"A solução de segurança é bem simples e a prova de qualquer fraude: a urna imprime recibo, do tipo lotérica como a megasena, sem identificação nenhuma, apenas código de barra e o voto feito, a que foi, o eleitor o leva e depois pode conferir no site STE se está registrado aquele código de barra naquele voto, só ele o faz. Se alguém ver diferença, faz denuncia. Impossível fraudar um sistema de acesso público assim, com milhões de fiscais."
É igual Mega Sena. Já notaram que sempre acumula perto do fim de ano? E como acumula seguidamente? Vcs acham que não existe manipulação? Vcs sabiam que a Caixa tem armazenado todos os jogos realizados! Vcs acham que a partir daí eles não podem escolher quem vai ganhar ou se vai acumular ?  Acorda povo!
Que absurdo!
"Parabéns pela entrevista, agora quero ver ele violar uma  Urna Eletrônica. falar ate papagaio fala, Comprovar fisicamente e o difícil.  ^^ Tem gente para tudo nessa vida."
">>>SÓ O SATANÁS OU OS SERVOS DO SATANÁS ESTÃO COM A TURMA DA CORRUPÇÃO E DA BANDALHEIRA<<<
"Há uma diferença muito grande entre ser burro e leigo não?  Ou seria ""como sou tendencioso"". O professor está falando de algo de anos atrás e que não acompanhou o avanço nos últimos anos, mesmo assim, está sendo totalmente científico, criterioso e neutro, mas o entrevistador..."
"Ê ô ô... vida de gado.. Povo marcado ê. .. povo feliz!!! 
"PT x PSDB = PT + PSDB, ambos controlam as novas capitanias hereditárias Brasileira. Dividem o país ao meio, ganham em R$, em $, e Euro$... Vitalidade eternas com seus cargos e respectivos mensalões já provados na justiça. O pior ficando por isso mesmo.
 (não se iludir
 ""e se posso dar o braço pra salvar o resto corpo
 entra governo e saí governo continua a mesma coisa
 europeia etecetera).
 PMDB e outros alguns de direita ou centro herdeiros dos militares. Defendendo a si próprios
 ALCKMIN =  PT + PSDB + PMDB e os expoentes dos outros partidos que formam as coligações: São Maçons ou são de alguma crença tipo: igreja do Diabo
 reuniões de muitos ideais humanos
 períodos de uma vida estão dentro desses dois jeitos de viver: de um lado ou do outro.
 situações literais de - BRIGA PELO PODER POR USO DA FORÇA).
 que usa o quintal e joga o que não presta no lixão do mundo: nas nações mais miseráveis. Não bastando
"Tem que fazer uma nova denúncia dessa vez confirmando a fraude Danilo o povo brasileiro precisa do seu apoio e alcance nacional pra denunciar as fraudes que ocorreram em todas regiões do Brasil. Olavo de carvalho já declarou publicamente antes da eleição, que estava tudo fraudado, agora tivemos apenas a confirmação. Absurdo, eu não consegui votar pra Presidente, já li várias denúncias no facebook e na internet em diversos fóruns de casos iguais o meu, eu fui votar pra presidente num candidato de oposição e apareceu voto nulo, não confirmou nem nada apenas apareceu uma barra de carregamento que é a primeira vez que vejo, e depois deu FIM automático. Precisamos cobrar esclarecimentos e investigação já!!!"
"Brasil
uma bomba! segura essa.
Tanto faz. Mesmo que tenha um sistema 100% sempre vai ter as pessoas que se vendem por bolsa família.
http://www.vocefiscal.org
a única solução seria boicotar as urnas e ir pras ruas.
sinto q vai dar 13... espero q esteja errado.
to pouco me fudendo para o sigilo do meu voto. quem quiser saber é só perguntar. Aécio (45). O resto é nulo.
"democracia é basicamente escolher o novo dono do curral enquanto você, burro de carga, acredita em mudanças e promessas."
"Mesmo  com esse  risco eu vou votar no AÉCIO NEVES, precisamos mudar essa  vergonha implantada pelo  PT.Unidos conseguiremos mudar esse quadro."
Muito bom!
"a lixolitica,, quer diser politica no brasil,,, é a maior organisaçao criminosa nesse pais,,,"
"Quem acredita?? ->""Após testes no TSE, hackers dizem que urna eletrônica é totalmente segura""http://www.gazetadopovo.com.br/vidapublica/conteudo.phtml?id=944126"
"Compartilhar para aprimorar o que não sabemos, para melhorar a sociedade."
"Simples resolver esta questão, toda a urnadeve ter uma gravador de DVD com disco R, não W, desta forma será impossível regravar o voto no disco,  RESOLVIDO"
EX. ADVOGADO DO PT E O PRESIDENTE TRIBUNAL SUPERIOR ELEITOR...O LOBO CUIDANDO DO GALINHEIRO. SERÁ QUE ELE TEM A CHAVE DE ACESSO? NÃO!!! ELE MORA NO ACESSO. NO BRASIL TEM UM FRUTA QUE CHAMA JACA....ACHO A MELHOR FRUTA PARA ASSIMILAR O POVO BRASILEIRO.
"beleza campeão, faz assim sei lá eleja ai qualquer um que não seja o Aécio a Marina ou a Dilma...
"O próprio Levi Fala dessa fraude eletrônica a muito tempo , e também das pesquisas de voto , que diz onde esta a intenção de votos ( tendenciosa) para depois , se for o caso comprovar com a votação eletrônica ( fraudulenta ) ai ninguém poderia dizer nada , isso seria uma forma de comprovação da idoneidade do sistema ( ou seja tudo mentira ) mas isso ninguém pode provar...."
É para refletir muito.
"Tudo bem que adulterar uma urna é fácil, mas pra adulterar uma eleição teriam que ser milhares de invasões a milhares de urna espalhadas em milhares de municípios. Algo praticamente impossível."
"""Eheee Brasilzão.."""
"O TSE fiscaliza o TSE... não se preocupem, não há perigo de fraudes no Brasil !!!! Ohhhhh que legaaaaaaaaaaaaaaall... kkkk SQN."
"gosto do brasil e seique tem muita gente  boa aqui mas tbm sei que tem muittoooooo mais muito malandro  pq o brasil nao adota o sistema da argentina de votacao ? o tse so tem a ganha fica facil de audita os resultados qualquer leigo  resolve a contagem de papel e fora que acabaria com esse problema de programas comfiavel ou nao otra acho que o tse deveria ter menos poderes , pois ja tem poder d+ para uma so instituicao quem deveria julgar  e a justica que julga todos os brasilerios e nao uma justica so para eleicao que por sinal seria o tse que tbm julga"
"kkk eu ja sabia !!! A urna é uma maracutaia !!!   Sempre desconfiei e sempre acreditei, isso ninguém me disse foi pensando que descobri  por ser uma urna ELETRÔNICA,  o cara ou os caras que fizeram ela poderia muito bem começar a enviar seu voto para qual quer um que eles o quise-sem !!!"
"Agora a conclusão desta catástrofe com tom de piada de quinta categoria com o povo brasileiro...Ééééé o presidente doTSE e´o excelentíssimo   ministro Dias Toffolii, aquele... do  Supremo Tribunal Federal, ai fudeu quando poder fugirei desse pais de gente safada!!!"
"NUNCA vou entender como alguns órgãos são tão eficientes (ARRECADAÇÃO DE IMPOSTOS) e outros tão metidos a eficientes, que usam URNA ELETRÔNICA (porra, países BEM mais evoluídos não usam essa merda, porque NÃO PRESTA!) - Agora: Saúde, Educação, Segurança e Estruturas viárias pra os brasileiros... Esses os governantes não querem ''eficiência''."
"Adoro o Danilo, mas é uma pena que uma entrevista tão técnica seja conduzida por alguém tão despreparado! Eu, como analista de sistemas, vi muita falha de lógica e esclarecimento mal dado. O maior banco de dados do mundo tem a chave mestra em arquivo de texto no servidor e isso não quer dizer falta de confiabilidade. Existem métricas pra isso... O fato de existir brechas, nem sempre é algo que significa falha... Depende da análise dos cenários e as condições para que aconteçam.... Não é tão simples como se tentou demonstrar. Quer ser isento, chamem os técnicos e os doutores de segurança de informação para oferecer suas análises."
45 petistas deram deslike
"Esse país e uma vergonha, cade MPF E OAB??"
"Esse país e uma vergonha, cade MPF E OAB??"
"Esse país e uma vergonha, cade MPF E OAB??"
"Na minha opinião, tudo que é programado pode ser reprogramado, ainda mais no brasil!!!"
"Esse Diego é corajoso , excelente entrevista"
ola danilo gentili que fabrica estas urnas.
"Todos que puderem compartilhar esse vídeo, por favor o faça!"
Ótimo reportagem e vendo que o TSE censurou o Danilo. E dizem que censura não existe..pois é pois é
"O fato de existir a MENOR das micro-possibilidade de FRAUDE, já fica extinta qualquer legitimidade, independente se de fato existe ou não manipulação de votos. Cabe a nós quanto população, exigir a perfeita segurança nos votos ou pelo menos, exigir a busca de um sistema 100% seguro."
O Brasil aos poucos está acordando. Graças a pessoas como esse rapaz. Cada um fazendo sua parte teremos um pais melhor no futuro.
"Em minha opinião o sistema adotado deveria ser de contagem de votos eletronicamente e não de voto eletrônico. Onde o eleitor colocaria o voto em cédulas e depositaria em uma urna que imediatamente faria a contagem, ficando a cédula na urna para posterior recontagem."
depois mamãe ainda me pergunta pq é que desde 2002 eu não voto mais!
"P/ quem possa interessar: foi mencionado no video uma dúvida sobre porque registrar o horário do voto. Existem 2 motivos:
 e confirma (ou corrige) podendo observar ele ser destruído ou cair na urna
"Os partidos tinham fiscais nas eleições, e este sistema acabou com a participação da população nas eleições. Ninguém sabe como o Eduardo Paes ganhou no Rio. É um político inexpressivo, e sem força política, mas ganhou contrariando as pesquisas. Ah!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111"
Não importa em quem você vote. A BANCA SEMPRE GANHA!!
"Nossa, me dá um desgosto saber que td é burlável e que querer a transparência é tido como um ataque à democracia, absurdo! +Diego Aranha Apoiadíssimo! Pena que já passou o prazo no catarse.me"
"Pelo pouco que sei sobre info e programação, não existe sistemas sem falhas... Não importa o quanto ele pareça seguro... Sempre haverá uma falha...
Sugestão mudar e título de eleitor para que seja igual ao catão de crédito e com senha tb.
"Independentemente que eu ache um saco este apresentador, a entrevista e os esclarecimentos são vitais !"
"+Diego Aranha 
O Danilo fica desconfortável para fazer entrevistas sérias. Isso é evidente.
esclareceu muita coisa!!
42 Políticos Corruptos negativaram o vídeo
"Quando você considera que o software desses equipamentos pode ser facilmente programado para contar os votos de acordo com uma fórmula predefinida e forçar um determinado resultado em uma eleição, sem permitir depois qualquer auditoria, chega à conclusão que esse tipo de sistema de apuração eletrônica das eleições pode na verdade representar mais uma tremenda enganação do fim dos tempos."
Nao concordo com a OBRIGATORIEDADE do voto.
Excelente Danilo. Excelente.
"E o TSE tem a coragem, de fazer comercial dizendo que ela é segua."
"Eu digo, querem instaurar uma ditadura,, e isso só vai mudar quando esses forem confrontados, esmagados e destruídos... VAMOS FAZER ALGO MAIS????"
A solução é #NãoVaiTerVoto!
"Tá ok... e agora? ninguém vai fazer nada? esse vídeo não vai parar na mão do TSE, da polícia federal? nada? ninguém vai fazer nada? sério??"
Grande entrevista.
Voto eletronico no brasil com urnas vuneráveis
"Intervenção não é Ditadura, Ditadura é que o PT quer impor Ditadura Socialista Comunistas
Fica tranquilo amigo. O facebook faz as piadas de políticos por vc
Meu voto: 00000 confirma.
Importantíssima e esclarecedora entrevista sobre a urna eletrônica!
"O Diego é muito sério... poderia ter, devido ao ambiente, ser um tanto mais leve... :-)"
nunca me orgulhei dessa merda em nosso país!!!
"O programa é show de bola, ótima reportagem!!!"
"As atitudes do Governo só traz decepção. 
O horário do voto é fundamental para combater uma possível fraude na seção eleitoral. Um dos indícios de fraude é quando há muitos votos concentrados no fim do período de votação.
"Parabéns Dr. Spock. Quando a gente estava na UnB eu sabia que você ia longe! Quero ajudar no ""Você Fiscal"", eu sou Presidente de Mesa e me comprometo a tirar fotos de todos os boletins de urna nas seções do Colégio onde vou trabalhar. Abraço!"
"Ou Seja, cheguei a conclusão, que se nem o voto é seguro para a gente eleger um candidato confiável!
"Parabéns pela reportagem e pela coragem do Professor Aranha em expôr de forma profissional tudo sobre a Fragilidade da Urna Eletrônica em relação a Segurança da Informação, também sou profissional da área e tudo que ele fala tem fundamento técnico. Esse vídeo merece ser divulgado em todas as Redes Sociais, vou compartilhar com todos... e fazer download, caso tirem do ar (devido ao nosso Direito de Democracia ser uma farsa)!"
"E agora?
Parabéns ao Prº. Diego Aranha e ao programa por prestar esclarecimento e informação a população a respeito dessa aberração chamada urna eletrouxa !
"Me sinto um imbecil depois de ver esta entrevista, ñ podemos deixar nos fazerem de idiotas, temos que reagir!"
Eu acredito nas urnas como também acredito em Papai noel.
"Tecnologia de ""Parque Jurássico"". E os caras adoram falar em Inovação Tecnologica.
"E eu ainda vejo aqui pessoas defendendo o sistema e o STF.Independente de manipulação ou não,fiscalizar uma coisa tão importante dessas como o próprio Diego fez é um atentado/ameaça a democracia?Por favor pessoal,até quando vamos esperar algo realmente ser provado para tomar nossas próprias conclusões?"
Tomara que esse rapaz ai nao ande de aviao!! precisamos dele muito vivo!
Os votos negativos dessa entrevista é de politico corrupto...
"+Diego Aranha Esse é o mesmo plano para as próximas eleições? O Você Fiscal pode ajudar, mas acho que é pouco comparado ao com o que o TSE pode fazer. Obrigado."
Já que voto eletrônico e tão ruim vamos voltar para o voto manual e ver na merda que vai dar.
"Uma coisa q não tem lógica. É evidente que a entrevista tem como objetivo mostrar a manipulação de votos (ou na possibilidade), sendo assim, lembrando que as urnas começaram a ser implementadas em 1996 e tb que houve eleições em 1998 e 2002. Vem uma pergunta: se já havia esta possibilidade na manipulação dos votos em 2002, por que o Serra não foi eleito? Ou, por que não há esta manipulação de votos em SP e não tira o PSDB do poder estadual já que o governo federal é PT.
 e esse problema tem que ser resolvida pedaço por pedaço",1
 etc.
O melhor é o Danilo se segurando pra não dizer o que pensa claramente sobre isso.....
"+Diego Aranha Professor, não li todos os comentários mas vi que na entrevista não foi mencionado o softwares de verificação pré e pós eleição. Pelo que eu entendi o software que é enviado para urna recebe um hash na cerimônia de lacração. Este hash é disponibilizado para os partidos e membros da OAB.O hash do software compilado pode ser verificado no dia da totalização dos votos. Este software de verificação ou o hash também podem ser facilmente manipulados?"
Muito bom!
Os brasileiros se gabam iludidos de que o Brasil tem as eleições mais rápidas do mundo ao já saberem o resultado quatro  horas depois das votações enquanto os Estados Unidos que já foram até a Lua ainda votam em papel. É o incrível orgulho nacional de ser enganado com maior velocidade.
por isso o PT não sai do governo bando de ladroes safados
"Show, falta só o povo revolucionar."
"Eu sempre questionei e duvidei da ""HONESTIDADE"" dessas ""ARAPUCAS"" ELETRONICA, ja que, convenhamos, nesse Páís ""HONESTIDADE"", é artigo de luxo, já tinha visto outros especialistas em SEGURANÇA afirmarem as mesmas situações de VUNERABILIDADE e MANIPULAÇÕES possíveis..."
"Esse @Liev04 esta defendendo a urna eletronica em todos os videos que questionam a segurança da mesma,muito suspeito isso!"
"Parabéns!!!! pela coragem, vamos nessa...."
"Se fôssemos um país democrático, o voto não seria secreto e nem obrigatório!"
"É tudo Verdade, e tem Muito mais ainda. Vcs sabem quanto custa uma vaga no parlamento? Ora então vcs. nâo sabem de nada. Analisem a eleição Lula X Alquimim, mas analisem até o segundo turno."
"O que ""ajuda"" bastante a impedir que uma eventual fraude no resultados das urnas resulte num resultado das eleições bem diferente do verdadeiro são as pesquisas de boca de urna encomendadas pelos partidos políticos. É óbvio que, caso o resultado das urnas for bem diferente do resultado das pesquisas de boca de urna encomendadas pelos partidos, ""algo"" está errado. Acredito que tal fato não impeça que o resultado das urnas seja manipulado, mas inibe as manipulações que resultem num resultado exageradamente diferente do real resultado!"
"Muito boa a reportagem.
uma pergunta que sempre fiz é o brasileiro é sempre macaco de imitação dos americanos não é ? então porque aqui não é o mesmo sistema de votação deles? ou porque eles não usam as nossas urnas se são tão ´´fodas´´ assim? alem de nós não conheço nehum outro pais que use a famigerada urna.
"Paarece que há necessidade de haver a possibilidade de manipulação dos votos. Caso contrario, por que ser contra a uma melhor confiabilidade do sistemaw"
"Muito bom, pena que o povão não pensa."
"Esse maluco é mal informado. Eu fui mesario e tem tem a ""zeresima"" que é um papel impresso que sai da urna, ao fim da eleição, com todos os votos nela! Posteriormente enviado ao TSE!"
"TSE esta aparelhado pelo PT faz tempo... 
"""É muito difícil separar malícia de incompetência. E no Brasil esses andam juntos quando se trata de política.""
"só o fato do voto ser obrigatório é anti democrático. Dai já começa o problema.
"Realmente a cada dia que passa menos acredito que esse país têm alguma chance de dar certo. Absolutamente nada funciona por aqui, e tudo está sempre ligado aos mesmos grupos de sempre. O que fazer minha gente? Como tirar esses sanguessugas do poder e ao mesmo tempo educar nossos contemporâneos?"
"se vc fizer uma piada pode estar alterando, influenciando o resultado da eleição? mas então horário político tbm deveria ser proibido, já que estaria alterando o resultado (pro bem ou pro mal, já que falam mal do outro partido). isso foi só uma analogia, mas refletimos. a gente conversa com amigos, damos nossa opinião clara e sincera, se eu filmo uma conversa com amigo e posto no youtube, posso estar influenciando o resultado da eleição. só estou querendo dizer que essa proibição é escrota, e que esse lance de figura publica e impacto social tbm... mas dai esse ultimo, tem mais a ver com a sociedade do que com a figura em si.."
"A presidente dilma e o dezenove dedos são os mais burros do pais , eles são a piada da nação , kkkkkkkkkkkkkkkkkkk, seus bostas ."
excelente entrevista e ainda acham que essa anta vai perder a eleicao vergonhaaaaaaa
"Primeiramente meus parabéns ao professor Diego Aranha. Bom, eu tenho provas concretas a quem possa interessar sobre fraudes em urnas eletrônicas brasileiras. Não posso falar muita coisa por aqui, porque eu conheço os bastidores de tudo isso. Abraços."
"invadem o orgaos publico americanos ,imagine nao flaudarem a caixinhas eletronicas  , acordas estamos no brasil, sabe de nada inocente"
Compartilhado!
"""quem é que vai.. nos proteger... sera que temos que responder... pelos erros jamais...."" rsrs"
"viu idiotas em nenhum momento o cara disse que ele pertencia a algum partido, ele não disse que pertencia ao PT, PSDB, PCdoB ou o diabo a quatro, ele apenas disse que era um professor de uma universidade, eu acredito, afinal pense porque em outros países mais evoluidos tecnologicmente não usam esse sistema, como ele disse porque não é transparente ou seja não é confiavel"
29 deputados não gostaram disso.
mas a página da dilma bolada e outras financiadas pelo pt podem fazer piadinhas a vontade...
"Gostei da reportagem. Eu particularmente não assisto tais programas por achar que só irão mostrar coisas infrutiferas, diferente do que foi mostrado e que chamou muito minha atenção. Sou desenvolvedor e entusiasta por segurança, e pelo pouco que li sobre o assunto e vi na reportagem com o +Diego Aranha, reconheco que há vulnerabilidades, assim como todo o sistema, e que essa pode sim ser usada. Já me questionei sobre eleições na minha cidade, onde um candidato da oposição estava a frente em todas as pesquisas mas perdeu com 20% de diferença. Só que já é dificil você mostrar uma vulnerabilidade para uma empresa e esta adotar uma medida de segurança, quanto mais a um país, ainda este tratando se de uma questão que julga interesses políticos."
"Parabéns,  uma ótima entrevista. Eu prefiro o Danilo sério na verdade."
"Quem é ou já foi mesário sabe que,  logo após o término do horário da eleição, deslacramos as urnas e emitimos as ""b.u.s"", ou seja, os relatórios. Essa manipulação, acredito eu, somente poderá ocorrer no local de votação ou no trajeto para a apuração dos votos realizados."
"O Comunismo esta próximo. Tenho pena de quem ainda não de estabilizou financeiramente, que tem uma vida a construir. Quem não concorda com isso, que treinem seu filhos a serem vagabundos pra receber auxílios do Governo Petista."
"Falando em manipular, de modo compatível, vários registros...."
Me faz essas perguntas que eu te dou essas respostas.
"Igual o danilo diz TSE proibi ele  de fazer piadar e falar de politica e politicos, claro pq ele é comediante, mais ele não fala mentira, querem encobrir os podres desses politicos fdp... TSE não fode porra"
"Nunca assisti a esse programa. Resolvi ver este vídeo porque achei grave e interessante a polêmica levantada. Mas, nossa... nossa... que cara leviano, raso; que cara pretensioso esse Danilo Gentili. O cara critica o TSE de uma forma que parece que os membros desse tribunal tivessem criado normas especialmente para ele ou para bosta do programa dele. Pelo jeito ele nunca ouviu falar em uma coisa chamada LEI ELEITORAL."
Não é preciso pensar muito pra chegar a conclusão de que a urna eletrônica não é confiável. E mais uma coisa: PAU NO CU DOS DEFENSORES DA URNA E DO GOVERNO
essa cara tem a voz do renato russo !
"Fala serio?!  Isso é no mínimo estranho não achas? O cara esta dizendo que comunicou o TSE sobre as falhas, mas eles colocaram que o prof. esta atentando contra a democracia do país ... ingenuaidade ou burrice?!"
"Questionar é uma ""ameaça a democracia""?
"24 petistas, quer dizer ptralhas, não curtiram"
malditos petistas e suas urnas eletrônicas
"Jorge Martins - Espero que vc não tenha, nem no presente e nem no futuro alguém da sua família com problema de dicção, quer seja por anomalia na genética ou por um AVC.O próprio Danilo que eh comediante não riu da deficiência do entrevistado, pois quantos que são perfeitinhos de nascença, mas que são muitos covardes para dá a cara a tapa num assunto tao escandaloso como esse das urnas.Meus parabéns. Diego Aranha!"
"No final das contas, estamos fudidos, se fica o bicho pega se correr o bicho come..."
Sinceramente o governo não ta nem aí eles querem e que ficamos sujeito a eles. E só não votar
Eu gostava mais quando era voto de papel. Neguinho na cabine escondia o voto no bolso e colocava outro papel na urna. Como era secreto ninguem tinha coragem de pedir para ver o papel... Depois ele guardava de reliquia  KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
password---> ' or '1 <---   XD.
"Desculpa, mas urna eletrônica em um país corrupto como o nosso, com esse nível de governo sendo que a maioria votando aceitando ser enrolado somado a uns ainda defendendo... alguém acha que tem jeito? Isto é uma vergonha mundial TSE incompetente."
"A questão principal é a seguinte: uma eleição não é um processo puramente eletrônico. A carga oficial de software  das urnas é em audiência pública; qualquer um pode fiscalizar. A urna, após a carga oficial fica fisicamente lacrada, com assinatura do Juiz de cada zona eleitoral; todas as entradas das urnas ficam inacessíveis sem romper os lacres. Vai invadir como? Internet? Nunca vi urna wifi.
 publicidade da carga de software
 é abusar da ignorância alheia.
 imprimem o Boletim da Urna e conferem com os votos registrados. Isso é feito em AUDIÊNCIA PÚBLICA. Qualquer um pode ver e até votar. Após a conferência
 no dia da eleição
 e é efetivo.
 mas sem transparência
 o que você faz?
"DANILO GOSTARIA QUE REALIZASSEM UMA REPORTAGEM FALANDO SOBRE AS FRAUDES DE PESQUISA ELEITORAIS!!!  
"SOU  ATIVISTA  CONTRA  ESTE  CÂNCER , CHAMADO  URNA  ELETRÔNICA, JÁ FUI VÁRIAS VEZES POR CONTA  EM  BRASILIA  BRIGAR  CONTRA ESTE SISTEMA CORRUPTO  MAS  SEM  O  APOIO EM  MASSA  DA  POPULAÇÃO  É  IMPOSSÍVEL, SOMENTE  UMA  REVOLUÇÃO PARA PASSAR O BRASIL  A LIMPO , FORA  MALDITOS COMUNISTAS !!!  Facebook Nego Valente"
Kkkk programado em clipper bem avançado hein
"impecavel Danilo Gentili , impecavel !"
"Em 234 países do mundo, 233 não possuem Eleições puramente Eletrônicas. Somos únicos. Ao invés de AVANÇO temos na VERDADE uma grande oportunidade de fraude. Eu quero saber por que nenhum telejornal está trazendo este tema à tona ! Temos que discutir isso URGENTE !"
Danilo faz uma entrevista falando sobre o tdah
"18 ""companheiros"" do PT não gostaram da entrevista"
"Boa entrevista, e bastante informativo.  TSE Filha da PUTA."
"Olha esse Brasil de merda, acorda povo !"
Exerça seu Direito Obrigatório  de votar   !
Diego é muito bom!
"ptralhas, tenham a certeza que estamos preparados para lutar pela nossa LIBERDADE...."
"Por isso que a 4 anos eu não voto mais, só justifico meu voto..."
Show de Entrevista. Fiquei com uma dúvida como os votos são tramitidos para a totalização ao TSE depois de retiradas as informações das urnas? É feito via internet?
Triste e verdadeiro: um cenário composto pela massa produtora deste pais que sustenta essa parafernalha manipuladora de votos... FORA PT
16 políticos não gostaram... que pena isso!
"Por mais que essas urnas não sejam confiáveis, a solução para o país é irmos as urnas e votarmos!!! Mas não só isso, precisamos cobrar do TSE urnas melhores e mais transparentes que esses lixos que tentam nos empurrar goela abaixo."
"Mas tipo a votação é muito rápida, ninguém fica horas  em frente a urna eletrônica, então dificilmente alguém poderia altera la neste momento, apos a eleições a urna é mandado para a prefeitura onde, vários políticos e presença da policia civil e militar acompanham o passo a passo da retirada do disquete da urna e colocamento no computador para mandar os dados a Brasília onde mais políticos e policias acompanham os dados serem analisados e dito qual foi o vencedor de cada lugar do Brasil, se os votos fossem manipulados os políticos pediriam ajuda a ONU e aos EUA para ajudar, a evitar novas manipulações, o que nunca foi feito. Então duvido que a urna é burlada."
"Problemas feitos de forma proposital, isso é fato!"
Todo mundo tem que ver esse vídeo! Compartilhem pfv! =)
"Vao matar esse cara, ta sabendo e falando demais kkkk"
"Caralho, que professor com conteúdo e poder de fala. Consegue passar suas ideias de forma clara e simples."
"Criaram este sistema biométrico, o qual é eletrônico. Assim será mais fácil identificar quem votou em quem."
"Cada um deve fazer uma carta e entregar nos tribunais eleitorais explicando os motivos para não votar. Por exemplo Não voto por que só tem candidatos desonestos. Não voto por que só há candidatos comunistas, não voto por que as urnas eletrônicas tem a mesma chave de criptografia. Não voto por que está tudo uma porcaria."
ditadura com aparência de democracia: Brasil.
Todas as urnas têm a mesma CHAVE? PQP VTC
"Pior é ver pessoas falando do ""não votar"" e do ""votar"" aprende mais uma coisa vou explicar de forma simples:
"Temos Vários motivos sim, para não votar! Fato é que quem nos garante que meus votos não serão manipulados no final. Se não temos nenhuma transparência quanto a contagem de votos, no pais onde se dar bem quem tem mais dinheiro. Tem casos e comprovados e sendo investigados por tribunais do ceara que dão conta dessa manipulação."
"Isso é fantástico CORAGEM E LIBERDADE, o SBT esta de parabéns vamos espalhar esse vídeo o máximo possivel."
Chico Bioca é você ?
"Só escutei verdades, Ótima entrevista ;D 
 a poeira abaixou e nada mudou. Coisa que o Governo ja esperava ...  ( o busão aqui ficou mais caro ainda por cima :P)",0,false,0,,,,,,
Melhor entrevista do ano
"tem que mandar aqueles bando de velhos corruptos pra lua
"JAAMAL SEU VIADO CADE OS VÍDEOS DE QUARTA ? 
Putz Brasil o país mais corruPTo do mundo!
14 PeTralhas não curtiram o vídeo....
"Quando falo sobre 'teorias da conspiração',acredito no que o entrevistado fala( ele é especialista, eu não).
"Para quem continua teimando em dar cabeçada na parede :
"Existem várias pessoas como o Danilo, que denunciam, os lixos do nosso País, só falta pessoas como ele começarem a se candidatar!"
Inconstitucionalidades a serviço da nossa histórica e querida fraude eleitoral.
13 Pessoas não curtiram hahahaha
PARABENS PELA ENTREVISTA!
"Adquirir o título de eleitor atualmente no Brasil, é confirmar seu atestado de óbito como cidadão. Entrevista de grande importância."
Nerdão! Entrevista chata da porra....
Coeficiente eleitoral já é um golpe por si só..!!!
"CUIDADO: Fui mesário por pelo menos 4 eleições, Acompanhei todo o processo de abertura, eleição e até fechamento de urna para eleições e o que posso dizer é:
 no ato do fechamento da urna.
 eu já não tenho como dizer... E esta sim alteraria tudo
Parabéns a ambos pela coragem em abordar este assunto em rede nacional ;-)
 etc.
"não li os comentários, más discordo de todos, acredito que o alface só com sal pode ser bom más com um azeite fica melhor, falando nisto eu tenho uma pergunta: meu enteado me perguntou o q é SEXO, o q faço?   eu respondo, eu deixo a mulher responder ou coloco ele para assistir eu e a mãe dele fazendo......a propósito em relação ao assunto fraude em urnas eletrônicas, isto é mais velho do que andar para frente, inclusive é bom quando algum programa leva alguém para falar  mais abertamente sobre isto...obs: voto obrigatório ou facultativo tbm é um assunto interessante, apesar de gerar temeridade ou julgarem de forma antagônica."
"Não imaginava ver informações assim em Tv aberta no Brasil, parabens SBT.."
.
Muito Chato !!!
"Aplicativo do Prof. Diego Aranha para fiscalizar eleições:
Excelente entrevista
"O PIOR É QUE O PROPRIO TSE TEM INTERESSE OBSCURO QUE AS URNAS CONTINUE COM ESSAS FALHAS E REJEITAM A IMPLANTAÇÃO DO VOTO IMPRESSO, COM O PRETEXTO ESFARRAPADO DE QUE ""PREJUDICARIA A DEMOCRACIA"", AÍ TEM COISA. FICA A SUSPEITA DE QUE O TSE ESTÁ GANHANDO ALGO COM ISSO, ALGUM SUBORNO DOS PARTIDOS. SE ISSO FOR VERDADE ENTÃO TODOS OS ELEITORES, INCLUINDO TODOS VOCES AQUI, ESTÃO SENDO OBRIGADOS A VOTAR NÃO PRA ELEGER SEU CANDIDATO, MAS SIM PRA FICAR DE ""PALHAÇO"", POIS ASSIM NÃO É VOCE OU A POPULAÇÃO QUE DECIDE QUEM SERÁ ELEITO, MAS SIM OS CANDIDATOS E PARTIDOS QUE PAGAREM MAIS, SUA PARTICIPAÇÃO E DE TODA A POPULAÇÃO NÃO PASSARÁ DE APENAS UMA FACHADA USADA PELAS AUTORIDADES DO TSE PRA ENGANAR COM UMA FALSA ""DEMOCRACIA"".
"Pq voces nao postam mais o lrograma na integra ?
"Incrível não é? Tanta gente hoje em dia morre de medo de comprar pela internet, de perder seu dinheiro e tal..., mas de ir lá e deixar uma coisa tão valiosa que define o futuro do seu país exposta dessa forma, votam e nem questionam, e tem gente ainda, que vota e acha que algo vai mudar. Acorda gente paga a multa de 3,50 e viva feliz."
"Essa introdução com ""Nós vamos comer sua aranha"" ficou bolado de mais heuehu"
"cabe o questionamento 
Chamando o +OtarioAnonymous (Canal do Otário) pra ca.
Se votar mudasse algo ........ Seria Proibido !
Exerçam seu Direito Obrigatório  de votar   !
9 inimigos da sinceridade politizada não curtiram...
"Interressante, mas se existir comprovação fisica, existirá brecha para venda de votos, muito comum no interior do país, apesar de as pessoas não se preocuparem em esconder seu candidato, nada prova que ele votou de fato neste, o sistema precisa evoluir de uma maneira a evitar todo forma de picaretagem."
"Só de não ser obrigatório o voto, a dilma já perderia!
 e olha só eu não apóio o Aécio Neves
"cara,tentei compartilhar pelo face,e fechava a opção!nunca vi isso!tive que vir no you tube pra fazer isso"
"Esse vídeo só não vai ter muitas visualizações pq esqueceram de colocar no título ""urnas eletrônicas"""
Ixii... fodeu. O PT vai fraudar a eleição igual os Chavistas fraudaram na Venezuela.
"Acho bacana esse tipo de entrevista. Deveriam abrir espaço para assuntos desse nível, não pra deixar o humor de lado, claro! Mas dosar com um pouco de conhecimento seria ótimo."
"Tudo bem, eu acredito no professor. PORÉM, não nos esqueçamos que não houve qualquer direito de resposta do TSE. Ou seja, não foi explicado o outro lado da questão. Não caiam na besteira de sair afirmando que tudo é manipulado. Isso é SIM um ataque à democracia."
 não acho que eu seja ignorante. Só que quando vc faz acusações e insinuações a alguém (seja ele seu sócio
 e e mesmo assim não deu tempo de fazer certas coisas. Será que entrar no sistema e fraudar as eleições em poucas horas é um passeio? Hmmmm
 é errado sair pelos 4 ventos gritando que é tudo manipulado e não adianta votar pq já está tudo armado. É necessário que se tenha cautela PQ N-Ã-O H-Á P-R-O-V-A-S!!!! Do contrário acabamos de vez com a esperança das pessoas. 
 portanto
 nem ele
 comete uma infração e tem que pagar multa por isso
 a manipulação que mais temo é a que a grande mídia exerce na população em geral. Ela é mais viável
 mas quem tentou apresentar estas provas na justiça foi e será condenado por litigancia de má fé.
 Garotinho 19
 quem apresentou ou ousar apresentar estas provas foi e será condenado por litigância de má fé...",0
o TSE não deixa mais nem encostar na bendita urna para tentar uma simulação mais demorada
hackers e especialistas de tecnologia da informação brasileiros e estrangeiros são quase todos unânimes em seus alertas quanto ao perígo e a insegurança das urnas puramente eletrônicas.Não há software existente atualmente que não possa ser hackeada(o Pentágono que o diga).
"é um tema de fundamental importância para nosso país porém infelizmente a maioria das pessoas não se importa com os fatos ou seja não dá a mínima para quem é eleito ou quem não é, pois estão demasiadamente ocupados trabalhando e cuidando das suas respectivas vidas. nada contra essa atitude porém estamos vendo que no Brasil quem manda são os espertos (e não os inteligentes) pois eles projetam um sistema que na verdade é motivo de piada mundo afora enquanto fazem uma lavagem cerebral no brasileiro que na sua mais inocente ignorância tem até medo de olhar a famigerada ""urna eletrônica"" e sinceramente deve ter muita gente que tem vergonha de fazer alguma cagada na hora de votar e virar motivo de chacota entre os presentes e próprios familiares. mais uma vez temos que tirar o chapéu aos alemães que se baseiam na simplicidade do papel que existe há milênios para seu sistema de votação que pode não ser o mais moderno porém é extremamente simples e confiável. voltando ao tema das nossas urnas notamos que realmente elas foram desenhadas para deixar um ""backdoor"" onde eles fazem o que bem entendem com nossos votos ou seja tem muita gente ganhando rios de dinheiro vendendo votos e ainda as empresas que fabricam essas máquinas, vemos que é uma enorme estrutura que recebe rios de dinheiro público para que nossa eleição seja talvez só mais segura que a da Venezuela nossa vizinha famosa pela inexistência de democracia pois lá as leis são feitas de acordo com os interesses de alguns no poder e aqui no Brasil caminhamos para o mesmo destino. sem mais, gostaria de parabenizar o Diego Aranha pois tem que ser muito macho para vir a público expor essa situação e nos alertar pois deve ter muita gente não somente no TSE que adoraria ter a cabeça dele numa bandeja então somente temos que agradecê-lo pela iniciativa e por manter essa bandeira de que devemos exigir transparência e que a democracia possa realmente prevalecer. um grande abraço ao Gentili que nos proporcionou esses minutos de entretenimento e reflexão e que também não se curva diante dos que querem sua destruição. fiquem todos com Deus."
opa ! tenho a leve suspeita que esse cara vai sumir do mapa ... soh acho
"Se vcs acham que vai mudar alguma coisa depois dessa, estão enganados. Por isso digo que, apenas uma revolução mudaria o país."
Meu nome é Enéas 56
"Falo isso pros meus amigos há algum tempo.
 fiscal ou delegado partidário e 1 que deve ficar exposta. Sempre vem algum fiscal e remove a que tem que ficar exposta. Essas vias além dos votos vem com a identificação de Urna
 etc.
"Por isso que eu não só considero o Danilo o maior comediante do Brasil como ainda um cidadão que não tem medo de denunciar todo esse lixo, esses absurdos que prejudicam os Brasileiros. Por isso ele é vítima de tantas calúnias e difamações por parte de vermes do tipo ex BBBs deputados, ""comediantes"" chapa branca do governo que defendem a ""função social"" do humor... esse tipo de excrescência."
"Estamos sendo feito de idiotas.
"O governo do nosso país é uma piada mesmo...
 tudo de ruim.
"Danilo vc fica muito estranho bancando o inteligente, bom vc é inteligente mas, sua cara é de burro...Pateta Sou seu FÃ Seu Peste..."
"Parece que a Urna Eletrônica não é tão segura assim, ou melhor não tem segurança nenhuma. É muita corrupção pra um único país. #vergonha"
A cara do Danilo é o melhor kkkkk ele se mordendo de vontade de falar uma porrada de coisa e a televisão brasileira é claro restringindo !
"Exerçam seu Direito Obrigatório  de votar   ! 
entao tse prefere fazer propaganda de carlinhos brow tv  mandando vc ir pra urna vota melhor doque procura uma forma + segura pras eleiçoies se o  tse quer fazer o povo brasileiro ir pras urnas em massa tira a urna eletronica  vc vai ve so .  foda ne no brasil agente na pode nem confia 100% orgao responsavel pelas eleiçoeis  ...pioro nos candidatos que se elegem depois
"Unicamp é ""nóis""..uhhuuuuuu"
",tentei compartilhar esse vídeo é não consegui logo em seguida aparecei uma janela (vírus)para me auxiliar nas postagens eu tentei pular a janela e o meu pc bogó."
"Danilo e Aranha,evitem viajar de avião nas proximas semanas.."
Melhor entrevista do The Noite até o momento! parabéns pela coragem e iniciativa!
O cara é um Hobit ou Danilo que é gigante?
Voce volta pra cantar no final kkkkkkkkkkkkkkk Danilo mito
TSE manipulador de votos...
"Parabéns Diego Aranha, pela coragem em meter a cara e esclarecer a situação pra população e principalmente pelo esforço de tentar mudar a realidade do voto."
Isso é uma grande piada que o Canal do Otário já contava há tempos: http://www.canaldootario.com.br/videos/urna-eletronica-brasileira-lixo/
"Aplicativo do Prof. Diego Aranha para fiscalizar eleições:
"O pior é que isso não é novidade pra ninguém,a anos eu vejo os cara falarem isso,é o TRE nunca fez nada é sempre ignorou as criticas,ou seja estamos refém dessas quadrilhas."
"digitem ""Deputado fernando chiareli denuncia urnas"" aqui no youtube mesmo ....."
Brasilll silll
"+The Noite com Danilo Gentili esse mlk é foda!!!! O importante é não fazer piadas, mas a porra da URNA.....tá tudo certo!!!!"
Divulguem pois essa entrevista vai ser censurada em breve! Essa é nossa democracia.
Urna eletrônica: tão confiável quanto os políticos.
"Fazer piadinha com os políticos não pode, mas o TIRIRICA pode fazer o papel de Roberto Carlos no seu horário eleitoral, e quem vota nele ainda se  acha na  forma de protesto.... As eleições é um verdadeiro circo !"
Cara nao sei vcs mas eu fiquei com mais medo do nosso futuro depois de assistir esse video.
Quando o assunto é política o Danilo Gentili é um dos entrevistadores mais incríveis que eu já vi.
"Danilo, essa entrevista foi muito massa, me parou pra assisti-lo.. Parabens fera!"
"Transparência????
"A empresa que produz as urnas brasileiras se não me engano já foi até multada por fraldes & corrupção em outros países..
"Pô... fazia tempo que o Danilo não se comportava como um apresentador de Talk Show! \o/ 
Esse país ta que é um cabaré
Armazenar o datetime do voto; Kkkkkkkkk foi se o sigilo.. te conta viu!
"ÓTIMA REPORTAGEM, parabéns,   . Temos mil e um motivos para NÃO VOTAR !"
 pegava o santinho na rua ia votar
 e também por estar mais critico do que antes .  Quem sabe quando eu mesmo me candidatar ai eu irei votar .",0
 o candidato Y terá mais votos!!!! Desda forma
 desde o mais até o menos graduado
 podia pegar só a surpresa e da o chocolate para outros
 mas
 ele fala Nem todo PT é Petralha
 própria Dilma
 senta que lá vem a historia) queria entrar mais em detalhes mais não vou
 sempre teve
 que essas pessoas que você citou que está feliz...que mais reclama da saúde e outras áreas
 no que se tornou a Petrobrás: patrocinadora de desvio de dinheiro e cabide de empregos da “companheirada” do PT!!!!
 nunca neguei corrupção eu seu governo
 pelo menos você têm opção de operadora
 o Brasil paga 25% menos que eles de impostos
 resolverão fazer os famosos jogos na arena (Circo) para distrair o povo
 é muita coisa
Entrevista muito interessante.
"Engracado, eu me lembro que eu ouvi uma historia de um assessor de candidato a deputado, em 98, sobre um esquema que foi oferecido a esse candidato, era  basicamente um real por voto. Nao sei se era verdade, mas bem plausivel."
"É por entrevistas como essa, que o Danilo tem o melhor  talk show da TV brasileira"
"Eu acho que esse fêssor vai morrer, só acho..."
"ÔÔ O DIGUINHO VOLTOU,O DIGUINHO VOLTOU,O DIGUINHO VOLTOOOOU 8'"
Muito bom
"Otima entrevista! Mto boa abordagem sobre o assunto pelo professor, ficou bem claro as falhas desse sistema que é uma porcaria."
Lembrando que os agentes externos pode estar infiltrado entre milhares de TI que são contratados de forma temporária para manipular e instalar a urna eletrônicas nos locais de votação. Muito fácil um TI mal intencionados dizer que está com falha e substituir por outra já previamente adulterada. E você  vai na boa fé votar e acredita que aquilo que votou foi registrado conforme a sua escolha
O Silvio Santos escutou depois desse programa....
Dados da unicamp que o Governo Rouba ._.
CADÊ O TIME DA KABUM?
Eu já sabia disso! Esse não é o primeiro especialista que apontou falhas de segurança na urna. Pesquise na web!. SOMOS COMO FANTOCHES NAS MÃOS DOS POLÍTICOS!
"Diego Aranha, evite andar de avião!"
"Muito obrigada pela entrevista, Danilo. Parabéns ao professor Diego pelas explicações tão claras!"
duas pessoas não gostaram! essas pessoas devem amaciar as bolas de algum político! uahsauhsuahsu
"Excelente entrevista. E fica a pairar mais um preocupação ao povo. já não basta os escândalos com corrupção e desvios de verbas, agora vem essa da insegurança do voto. Assim fica mesmo muito difícil acreditar no Brasil."
porra danilo poem o video completo o fdp
Vou me naturalizar em outro país depois dessa! ...
Impressionante a cada programa fica melhor.
Êêêê eu sou brasileiro e mando um beijo pra você.
Espero que o professor nao tenha ido embora de aviao...
"Diego Aranha, esse cara é meu herói!!!"
"Um ""chupa essa TSE"" nesta entrevista.
Parabéns. Aos poucos o eleitor brasileiro vai entendendo a loucura que é votar num sistema projetado para não lhe permitir conferir para quem seu voto foi gravado e contado. Todos os outros países que tem voto eletrônico já abandonaram o modelo das urnas brasileiras e evoluíram para sistemas de 2. geração mais transparentes.
 processar as ...
2 pessoas trabalham no TSE.
"Muito boa entrevista, entrevistado muito inteligente. Parabéns!"
parabéns!  assunto tenso
Pô Renano Russo não canto nenhuma =/
"Brasil , onde fazer o certo é errado. nao venda seu volto porra, isso se adianta alguma coisa!"
1 voto negativo deve ser do TSE =/
"Seria interessante baixarem o vídeo pra eventual divulgação. 
"Sem contar um caso, no mínimo, preocupante: ""Lewandowski decide que candidato que questionou urnas eletrônicas será multado e condenado por litigância de má-fé, assista"". Quem quiser ver o link é este: 
Inteligência pura... Gostei.
Finalmente esse assunto sendo divulgado de forma séria.
Esse tem meu respeito...
Só lembrar... O software da urna é tão arcaico quanto o software de um tamagotchi... Abraço.
Entrevista fodaaa
Triste realidade mas como disse `Eduardo Campos` não vamos desistir do Brasil.       :(
"Muito importante essa entrevista, principalmente em uma grande emissora. Parabéns ao programa por trazer essa informação a um público maior. Em um país sério isso seria um enorme escândalo, sendo repercutido em todos os meios, mas infelizmente estamos no Brasil."
"parabéns excelente ,e inteligente:D"
"Entrevista excelente. Eu já sabia, mas muitos não que era passível de fraude. Depois disso, sugiro que vocês não andem de avião."
"Os brasileiros se orgulham e batem no peito e dizem que as eleições mais rápidas e eficientes estão aqui.
 estou fazendo outra faculdade e posso dizer com certeza que
 a zerésima
 também é outra coisa (e que não faço a minima idéia de como eles conferem as urnas durante a apuração ou se conferem isso nas urnas para validar a apuração ou não)",4
"Mais uma vez provando que a Alemanha da 7 x 1 no Brasil em ética, um gol atrás do outro..nesse intervalo saiu a tão esperada lista de convocação de Dunga, é cedo para opina..vamos deixar de lado
Ótima entrevista!
Melhor entrevista de todas. Parabéns ao Dr. Diego Aranha por expor a fragilidade das eleições e ao Danilo Gentili por tornar isso público.
"Voto no papel! O povo exige clareza, transparência nas eleições! Todos sabem que as urnas eletrônicas são nanipuladas, fraudadas! O povo quer eleger seus candidatos!!"
Quando vamos nos reunir em Brasília e exigir o VOTO IMPRESSO em 100% das urnas ou VOLTA DAS CÉDULAS DE PAPEL? Vamos esperar chegar em outubro?
Simplesmente não aceitaremos estas porcarias fraudulentas.
#VotoImpressoJá #BiaKicis2018
"ola bia fiz uma musica em favor do voto impresso e usei sua voz blz , vou deixar o link aqui pra vc ver abraços tamu junto nessa luta        https://www.youtube.com/watch?v=KXNAr8WByT0&t=3s"
"Urna eletrònica não é confiável, E o pior é a apuração secreta, Até sorteio de bike em loja de periferia tem 'auditoria independente',"
Parece o Allan dos Santos mais novo
VOTO IMPRESSO OU DE CÉDULA.
Para você vê como estão todos do governo envolvidos neste crime. Se bobear o Lula nem foi eleito!
"ATENÇÃO: JÁ EXISTE COMO FRAUDAR ATÉ MESMO O VOTO IMPRESSO, SE ESTE FICAR NAS MÃOS DO STE, É ASSIM NA VENEZUELA!
 EM CASO DE FRAUDE
 QUANDO TODO O SISTEMA E  A SOCIEDADE SERÃO VERMIFUGADOS DA INFILTRAÇÃO GRAMSCISTA
Parabéns Bia kicis... Bolsonaro 2018
E aí vai rolar manifestacao dia 31.03?
#EleiçãoSemVotoImpressoÉFraude!!!!
"Bia,D'US lhe dê mais e mais força e coragem p/ lutar em favor de todos nós.Obrigada!!!
"ATENCAO vcs podem requerer nos seus estados e nas suas cidades,  basta 
"A questão não é mais a segurança da urnas eletrônicas, mas a insistência do TSE em permanecer na defesa dessas urnas que já se saber, com certeza comprovada cientificadamente, que as mesmas não são seguras."
https://youtu.be/GCtCtii28Pk
Voto em cédula #contagempublicadevotos
"STF e TSE são dois órgãos mais importante do nosso país presidido por bandidos.
"Votar na próxima eleição nos moldes como está agora, sem voto impresso em 100% das urnas, será legitimar o maior golpe dado a democracia brasileira. Um projeto de poder não pode justificar a transformação do Brasil numa Venezuela."
"A dilmanta ganhou roubando votos do outro canalha do Aécio. E, ele sabia! Deveriam estar presos os dois!"
Bia!  Parabéns  de novo!  <3
"Bia,  vamos lutar pelo voto no papel como era antigamente.  As urnas eram bem mais baratas e confiáveis.  Não precisamos saber do resultado das eleições 2h após ter sido encerrada. É isso que os brasileiros querem. Levante está bandeira e o povo te apoiará. Siga forte. Um abraço."
"O voto de papel da mais trabalho, mas pode  ser mais controlável e seguro, principalmente com esse TSE corrompido"
todos contra isso em 2018
"As urnas eletrônicas PODEM SER FRAUDADAS E NÃO PODEM SER AUDITADAS, por isso estas eleições de 2018 serão fraudadas e vamos perder a oportunidade de nos livrar destas lideranças de bandidos corruptos e degenerados! Deveria ser exigido que as urnas eletrônicas que não tiverem o voto impresso  serem substituídas pelas urnas comuns para cédulas de votação!"
Temos que lutar pelo voto impresso. Bolsonaro 2018.
Boa Bia e Diego......
Quem é que a Raquel Dodge quer eleger com essas urnas comprovadamente fraudaveis?
O sistema de votação brasileiro não atinge os requisitos mínimos de segurança conforme disse o professor Diego Aranha.
"Comunistas esquerdalhas adoram urnas eletrônicas, Vamos pra cima."
Urna eletrônica é FRAUDE ELEITORAL! Acorda Brasil!
"Por que não chama ele para a próxima reunião, Biakicis? !"
Voto em papel e urna de lona JÁ ! Eleições sem voto é fraude!
A MINHA PREOCUPACAO NAO É COM A INVASAO EXTERNA SIM COM A QUADRILHA DO TSE
Bolsonaro 😎
"Meu Deus, votar vai ser um tiro no escuro.
"Não oferece o minimo de segurança e transparencia e esta a 20 anos em produção. Esse é o Brasil, tudo explicito na sua cara e NINGUEM FAZ NADA! #corjacleptograta"
Voto físico e não eletrônico.
Essa urna só interessa aos Canalhas para manutenção da politicalha brasileira nefasta!
Voto sem possibilidade de auditoria é fraude simples assim.....
"Esses canalhas que  defendem essas urnas fraudável, eles faz isso não é por ingenuidade não, eles faz parte do complô mafioso dos políticos que querem ter o controle dos votos!"
Ele é irmão do Alan do terça livre.  (Gêmeos).
"JA NAO TEM MAIS O QUE DIZER URNAS ELETRONICAS E FRAUDAVEL  , O POVO TEM QUE SAIR AS RUAS  E EXIGIR  O VOTO IMPRESSO E O AFASTAMENTO  DE QUEM INFLIGEM A LEI NAO CONCORDANDO POR QUE JA FOI APROVADA PELO CONFGRESSO NACIONAL !"
"Esse cara tem que ganhar mais destaque. Já vi algumas entrevistas dele, e também é um combatente contra as fraudes das urnas. DIEGO ARANHA."
Brasuela infelizmente! AFF!
"Temos que fazer multidão, aonde Bolsonaro passar,  para intimidar essas urnas eletrônicas fraudulentas e a globo lixo 
"Sra Kicis que o POVO BRASILEIRO TE APOIE, E QUE DEUS TE ENVIE MUITA ENERGIA!"
"NÃO QUEREMOS ESSA MERDA, ALIÁS NÃO QUEREMOS ELEIÇÕES, QUEREMOS INTERVENÇÃO!"
como você pode provar que esse sistema é idêntico ao sistema da urna?
 chamado Rose
como você pode provar que esse sistema é idêntico ao sistema da urna?
"É uma ingenuidade pensar desta forma, além dos sistemas de segurança, a urna é exaustivamente testada e verificada de várias formas!"
"Pode acontecer sim,basta saber os códigos binários,por isso , são usados dois algarismos para cada candidato!!!
"E dificil nao haver fraudes nas urnas eletronicas, como 
"nada a ver que funciona assim, se fosse já teria vindo à tona, pra fazer uma falcatrua dessa envolveria muita gente, e óbvio que alguém já teria dado com a lingua nos dentes."
 que os participantes
 pq são só algumas centenas de  poucos milhões
"Agora já não é mais o bico de pena, e sim a degola eletrônica!! Kkk"
"KKKKKKKK  .............Mentira, pois a pessoa teria que invadir o sistema do TSE. 
 Temer
"É impossível. Primeiro que a urna eletrônica não possui interface com a Internet, já impossibilitando ataques de hackers. Esse aplicativo que vc usa, não condiz pq a própria urna não reconhece o programador e automaticamente apresentará falhas, sendo substituida por outra como acontece em épocas de eleição. Estudo Engenharia de Software e posso afirmar que a urna é uma das poucas coisas no Brasil que não se pode alterar. A unica forma de isso acontecer, seria o governo programar que o % de votos favoreça certo candidato, mas alguém que entenda de programação ,conseguiria identificar a falha. Cara muito ridículo kkkkkk do tipo da teoria da conspiração."
Os computadores da nasa  foram invadidos do Google tambem do banco do brasil tambem etc ... so a URNA eletronica  que não kkkkkkkk fala serio
"Esse é o motivo dos países desenvolvidos não aceitarem a votação eletrônica. A urna é um computador, e todo computador pode ser reprogramado. É assim que é feito nas loterias brasileiras para acumular o total dos prêmios para atrair as pessoas para o jogo."
"interessante, parabéns. você ainda pode enviar esta urna? Se sim, peço que envie para mim. Obrigado"
Envia pra mim meu amigo fiquei muito interessado
Kd o vídeo origial que ele da o aplicativo
Manda a urna para que eu possa mostrá-la aos meus alunos em sala de aula.
"Meu amigo, você é um grande gênio da computação. Meus parabéns para você. Mas, já que mostrou sua capacidade genial, eu gostaria de lhe fazer uma pergunta: É possível saber se um candidato foi lesado pela urna eletrônica? Pergunto assim porque fui candidato a vereador em Jaboatão dos Guararapes/PE, nestas eleições de 2016, e não fiquei satisfeito com o resultado da votação, já que muitas pessoas minhas também ficaram surpresas com a minha votação. Ficarei muito agradecido a você, se for possível. Meu nome é Luciano Vidal do Nascimento e meu número é 12999. Também do prefeito 12. Por favor."
e quero sim
manda pra mim esse urna
na minha sidade a comteceu isso nao apareceu a foto do eleitou
"15 de novembro de 2016 todos na rua""Movimento contra a corrupção da urna eletrônica"" para pedir o cancelamento das eleições 2016 e pedirmos o voto impresso."
bom isto não vai mudar pois o crime organizado e domo deste pais de merda
Essas urnas são uma abominação se vota em Chico e elege Francisco
amigo poderia me mandar o aplicativo
boa tarde amigo... poderia me enviar?
amigo tem como enviar esse programa pra poder brincar aqui
Muito bom e isso é uma pura verdade realista.
manda pramim o app
manda a urna ai
"Observem que quando ele coloca o relógio do computador as 14:00h, no vídeo marca (00:04:30) 4 minutos e trinta segundos...ambos os relógios correm...quando tecla  ""Confirma"" o relógio do play marca (00:04:50) 4 minutos e cinquenta segundos. Ou seja decorreram 10 segundos entre o ajuste do relógio e o CONFIRMA. No entanto quando ele abre o arquivo de registro do voto a hora marcada é : 14:01:11...e no play marca 00:04:55...no play se passaram 15 segundos e no relógio do computador dele 1 minuto e onze segundos..."
como consigo essa urna? qual o link
enviar o aplicativo pra min se pôde qualquer coisa me desculpa... fiquei com medo😞😞
boa noite amigo  é possível e fácil assim
"Votem, bata foto do celular E PUBLIQUEM O SEU VOTO NAS REDES SOCIAIS!!!! 
um país  de terceiro mundo como o Brasil em desenvolvimento  e  é o único que usa as urnas eletrônicas.
Como acreditar no PT que adulterou a apuração das eleições.
faltou dizer que a apuração é secreta.. e qual a necessidade da pressa se as eleições são em outubro e o presidente assume em janeiro.. não adianta esse país não é sério nem o Paraguai usa essa porcaria
A Mim fica parecendo que o senhor Janino quer escolher quem ganhará as eleições. Ele é quem conta o voto.
Eu quero meu voto impresso!
"Ou seja: --""temos que confiar cegamente no sr. Janine"""
Olha esta urna de terceira geração Argentina com voto impresso e chip de segurança: https://youtu.be/d0T2wphnY9Q
Assisti a  sua palestra no bside 2018sp.... e ainda tem gente que acredita no sigilo de voto ... ( e olha que não sou da área de segurança)...
"@Diego Aranha
"Ninguém honesto acredita naquelas urnas, mas o PT e todos os partidos socialistas do país são contra o voto impresso. Precisa desenhar mais alguma coisa? O povo é enganado o tempo todo e precisa reagir! Nem na ""ditadura militar"" houve este tipo de controle e manipulação que há hoje na mídia, governo e instituições. Chega!"
"Ótima entrevista professor, sem duvidas há uma resistência por parte do TSE em implementar o voto impresso que já é lei dês de 2015, tempo absolutamente necessário para implementar o voto impresso."
Eu não teria a mesma paciência ficando ao lado desse Giuseppe. Ta de parabéns Diego.
Esse Diego Aranha é fera!
"É rapaz, se antes não tínhamos confiança, imagina quando você sabe que a apuração dos votos é secreta, TSE joga duro pra não implantar a lei de 100% dos votos impressos e a equipe coordenada pelo prof Diego F Aranha mostrou que às urnas é sim fraudável? Em sua participação na comissão de constituição e justiça o professor Diego F. Aranha foi bem enfático: Transparência de uma eleição não deveria ter preço."
qualquer pessoa que entenda um pouco de computador sabe que todo Software pode ser manipulado crackeado etc... (a Urna Eletronica e um Software) acorda Brasil...
"Tem que deixar claro que a Urna tem (graves problemas de segurança)!
https://veja.abril.com.br/blog/augusto-nunes/entre-todos-os-paises-que-adotaram-o-voto-eletronico-o-brasil-e-o-unico-que-ainda-utiliza-urnas-que-podem-ser-manipuladas/
"Fiz esse vídeo sobre o status no mundo e a posição vergonhosa do Brasil.
O TSE e o STF são uma quadrilha pior do que o congresso.
Qual é o problema de contar o voto manualmente? Vai doer o cérebro se fizer isso? É muita palhaçada ficar preocupado com o tempo de duração da contagem dos votos se o vencedor só toma posse em janeiro.
Esse cara é um safado. O professor desmontou o argumento dele. Confiar no Gilmar Mendes é ser imbecil.
"Professor, o senhor deveria fazer um vídeo conciso para que possamos viralizar na internet. É inaceitável essa postura do STE. Parabéns pelo trabalho!!"
"Professor Diego, parabéns a entrevista foi boa."
"Uma coisa e certa . Nao votarei em 2018
O professor quer anotar os códigos fontes e abrir ao público? Tá de brincadeira Professor??? Tá certo o TSE.
"Alguém explique ao professor que ele além de ser professor é um cidadão!! Poderia ir fazer os testes contribuir para segurança e continuar engajado na luta por abertura! Eu sou favorável a abertura, mas poderia contribuir."
O único errado da reportagem foi o ABRE aspas com o cidadão Gilmar Mendes. Não precisava.
Sistema de segurança estatal brasileiro. Dá pra confiar?!
Parabéns professor Aranha. Não se intimidou e falou pela maioria dos brasileiros!
E mas a inteligencia tambem evolui sempre
Mano os caras falcifica ate dinheiro quem vai confiar uma nação a uma unica pessoa ou maquina
Vc é o cara mano
#Querovotoimpressoem2018
Urna eletrônica é a maior piada da história!
TSE - Tribunal Superior da Esquerda. Isso diz alguma coisa pra vocês? #Bolsonaro2018
"Pela cara do secretário do TSE, que não tava gostando nada dos argumentos do professor Diego Aranha, e que aliás deu uma surra no secretário, fica mais claro do que água a picaretagem por parte do TSE para a não implementação do voto impresso em todas as urnas, querem fraudar as urnas para favorecer algum candidato que os agrade e assim, se garantirem no poder."
É lei e cabô!!!
Pela sua honestidade intelectual ganhou mais um seguidor. MEUS PARABÉNS!
O voto impresso inegociável!
Diego o tse está enganando o povo e  agora?
"Esse Diego Aranhã é foda! Se o TSE ouvisse o que ele tem pra falar, o sistema seria mais seguro e a população teria maior confiança no processo eleitoral."
"Para você que acredita nas urnas eletrônicas e no TSE, aceite que você é um jumento puxador de carroça levando chibatada do TSE."
Muito obrigado professor!  O seu trabalho é de um valor inestimável!  Que Deus lhe pague!
Fico com o especialista que analisa a verdade dos fatos. Muito bom o debate.
"É muito suspeito! EU NÃO CONFIOU!!
Olha a cara do pilantra
"Que se faça a lei, o povo quer isso. Falta recurso, baixa os salários do Judiciário. Já estão acima do teto mesmo."
ó menino sabem que está falando mais esse corrupto do TSE a mando dê outro corrupto do TSE chamado Gilmar Mendes que favorece os políticos safados dele
"A urna no Brasil é tão inteligente que ate votar sozinha pra Dilma estava votando......Lugar de 2000 pessoas votavam 3000....... EUA, JAPÃO não usa, mas Brasil se acha o bonzão.....FRAUDE E FRAUDE......Vamos lutar  contra isso já!"
"Isso nao é um debate, é um desabafo por parte do professor sobre a falcatrua"
Países mais desenvolvidos que o Brasil utilizam voto impresso. Será que eles são tão burros dada a segurança da urna eletrônica? Ou será que sabem da possibilidade de fraudes em larga escala?
Q preguiça de contar voto hein cidadão
Malditos!!!! Não teremos chance alguma!!!!!!!!!!
Parabéns Diego por nos defender nessa entrevista. Deus te abençoe..
"Ah ta. Alguem aqui quando vai sacar dinheiro, realizar depositos ou fazer qualquer operações bancárias em Caixas Eletronicos aceitaria executar essas operações bancárias e não receber o comprovante para A SUA segurança??? Se até em operações bancarias quotidianas há risco inerente (por erro ou fraude), porque não em algo tão sensível a fraudes seria diferente??? O TSE não tem argumentos a não ser invocar a sua autoridade. Portanto, o Profº Aranha está coberto de razão!"
"Por que este vídeo tem tão poucas visualizações??? Isso é gravíssimo. Enviem para Nando Moura, Mamaefalei, Joyce Haselmman, etc!"
"Esse cara do TSE é cara de pau canalha e mentiroso.  Se as urnas não forem espalhadas para o Brasil todo, estaremos ferrados novamente em crise.  Exemplo: em todas as pesquisas em todos os estados só dá Bolsonaro.  Ai vem outro candidato que nem tá na mídia ganha? Estranho.  Sou a favor do voto impresso em todas as capitais do país.  Parabéns ao técnico de segurança q botou o ladrão algumas vzs em seu devido lugar."
"Queremos o cumprimento da lei,o TSE está desobedecendo a lei, esse secretário não convence, isso é meio de maracutaia,muita conversa fiada, amém."
"Urna eletrônica sem impressão do voto é fraude, eu não acredito nas urnas eletrônicas.Voto impresso já, amém."
Assine a petição para termos voto impresso em 100% das urnas eletrônicas https://www12.senado.leg.br/ecidadania/visualizacaoideia?id=99411&voto=favor
"Putz, é o Janino, ex-controlador de voo. 
Só eu fiquei com vontade de enfiar um cabo de enxada na bunda desse trouxa do TSE?
14:22 patada da fera Giuseppe janino levou!!! Kkk
esses caras do TSE pensam que conseguem enganar o povo com essa fala mansa... bandidos é o que eles são !
Smartmatifraudit fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude não votem nesta merda
"Quem não deve não teme. Ou seja esse sistema das urnas é fraude! Se fosse bom os EUA ja o teriam adotado. Os sistemas da nasa e do governo americano vez ou outra são invadidos quanto mais os sistemas tupiniquins que não criam nada de expressão em se tratando de programação de computador (sistemas computacionais). Parabéns ao professor da Unicamp que deu uma excelente entrevista, principalmente na hora em que ele desmente o chefe de TI do tse: Vcs nunca mais nos chamaram para testar o sistema novamente. E completa e nós mandamos várias solicitações... kkkkkkkk Só no Brasil isso acontece.kkkkkk"
Processo comunista só isso vagabundo
Diego aranha vc tem meu respeito
Nenhum país que presta tem essa urna lixo não queremos essa porra de urna eletrônica fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude fraude
"Este video tem que ser enviado para o Nando moura ,Joice,Arthur, todos tem que divulgar !"
Qual foi a parte que essas máquinas apresentou falhas que esse secretário não entendeu???
"Secretário comunista desgraçado , nos Estados Unidos até hoje è cédula , è dessa forma no Brasil porque aqui è o paraíso dos corrupt os"
"Se sem papel e caneta, os caras ja estrupao essa urna,  imagina ? Com papel e caneta pra fazer um poema."
"Esse secretário de tecnologia do TSE é um picareta, cara de pau .... Mente na cara dura, utiliza argumentos de lixo. Eu nunca mais votarei enquanto existir essa porcaria de urna eletrônica, feita exatamente para enganar trouxas ..."
"Achei engraçado que esse cara do TSE fica repetindo o tempo todo que ""o Brasil é o único País do mundo que abre seu sistema eleitoral para testar a urna,etc.."" Mas pera: Outros países do mundo usam esse sistema eleitoral? Outro detalhe: ""Qualquer cidadão.."" Mas não são todos os cidadãos que são especialistas na área para fazer esse teste..."
Voto no papel e mas seguro e menos risco de Fraude
"Esse cara do TSE é idiota ou o que é? O cara está ENDEUSANDO a máquina! E todas as possibilidades hoje existentes de FRAUDES nas máquinas, que são programadas por HUMANOS. Hoje o que não falta é hackers no mundo!! Olha, qual o problema da apuração da eleição em cédulas ser lenta? O que importa é a precisão do resultado, a máxima precisão! Não existe argumento aceitável para essa resistência e má-vontade com o VOTO IMPRESSO!! Todos esses processos descritos por ele, são criados por um grupo seleto, restrito de pessoas, em que a parte mais interessada, o ELEITOR não tem acesso! O normal é to processo se abrir, ampliar cada vez mais a transparência, e não ao contrário, se fechar e tona-lo sigiloso, secreto. Isso vai na contramão da democracia. Não tem sentido eleição e apuração que não possa ser auditada, verificada!!"
"Era confuso, mas era seguro, auditavel e não permitia fraudes...
URNAS ELETRÓNICA É FRAUDE!
"Esse CANALHA ta com preguicinha pra contar voto??? É incrível como esses filhos da puta inventam pretextos pra roubara população, só querem botar no nosso cu... BANDIDOS!!!"
"Parabéns Professor Diego Aranha, arrasou.! Mandou muito bem contra esse  marionete do TSE."
"2 bilhões!? MENTIRA, VA TOMAR NO CU!"
"Lei não se discute, se cumpre!!!
"O TSE não quer transparência porque os seus técnicos e dirigentes são mamadores de dinheiro público corporativistas, bandidos, incompetentes e criminosos que deveriam estar átras das grades.
No TSE quem manda é o Gilmar Urubu De Toga Mendes e os hackers já provaram que as urnas eletrônicas não são seguras! Querem fraudar as eleições! Eu exijo voto impresso em 100% das urnas ou voto no papel mesmo! Sou #Bolsonaro2018
Parabéns Aranha. Enfiou uma piroca mastodontica no cu deste fdp kkkk
"Eis o problema político mais importante. Brasil é o único país do mundo que utiliza urnas eletrônicas fraudáveis e inauditáveis. O TSE compõe a pior organização criminosa do país. Eles elegem e mantém os governantes no poder. Ditam as regras, defendem e julgam os interesses da organização. Rasgam a constituição e as lei sem constrangimento, pois ñ há instância superior para frear suas mazelas. Enfim... sem solucionar este problema não há se quer campanha política honesta. Eu aponto o dedo para este câncer desde que foi intituído urnas eletrônica no Brasil."
Tem merda aí e todos no TSE sabem e estão diretamente envolvidos! Não tem que achar e sim cumprir a lei seus cretinos.
"R$2 Bi??? A cotização das impressoras pelo TSE, devem ser de ouro para ter esse preço. Nos tomam como idiotas! 
"Diego você é muito paranóico,  essa história de voto impresso não vai pra frente daqui uns anos  !!! Você interrompeu o outro convidado isso mostra insegurança e nervosismo"
Porque esse Diego está nervoso e ofegante  ? será falta de confiança  ?
"Eu acho que se for fraude, se realmente hacks consigam envadir, Bolsonaro ganha... Hoje a 2/3 da população juvenil dessa Brasil é simpatizante de suas idéias..
kkkkkkkkkkk picaretagem pura
"Diego,fica esperto, essa cambada de monstros morde, más fique tranquilo, o cosmos favorece os heróis."
"Urna é aberta para Hacker tentar invadir, e invadiram, e provaram que é uma fraude, manipulável, várias fragilidades.
"O enrolador do TSE só falou asneiras, chegou ao cúmulo de apelar para a ocorrência de problema técnico da impressora. Infame. O cara disse ""estamos aprendendo..."", vai esperar o país derreter até quando? Só existem duas opções: ou o TSE é sordidamente trapaceiro e dissimulado, ou o TSE é extremamente incapaz e incompetente. Nosso sistema eleitoral é uma piada criminosa. Que em 2018 essa palhaçada acabe logo de uma vez por todas."
"""Os testes são feitos para aumentar a segurança da urna"" MAAAAAAS não pode divulgar as vulnerabilidades encontradas nunca, nem depois de um prazo mínimo pra correção, ou seja, essas correções não devem ser aplicadas nas maquinas utilizadas nas eleições e sim apenas nas que serão utilizadas nos próximos testes."
Perai. Ela disse que são 2 bilhões de reais para comprar 35 mil impressores? Essa conta tá meia errada
"O PROFESSOR DESMENTE.
 blá.",7,false,0,,,,,,
Se o erro vai ser corrigido como alguém pode se aproveitar da fragilidade? esse cabra do TRE é um fuleiro msm.. só enrolation
"O TSE  esta certo e o o Dr. 
Nas  loterias tem problemas também? No sistema do INSS tem problemas também?
Isso foi uma das melhores coisas que eu já vi... haha
"""Inclusive convidamos o sr""
"a linguagem corporal do secretario de t.i do TSE é totalmente de defensiva, ora bolas, se a urna eletronica é tão maravilhosa e a prova de fraudes assim, porque a insegurança e respostas que pouco convencem ? bem, esse papo de sigilo nao me convenceu."
"TSE que é comandado pelo Gilmar Mendes, o pilantra. ▪◾◼⬛⬛◼◾▪"
"Parábens Diego Aranha...você é um orgulho ! um exemplo de Hacker de verdade! Parabéns pela a pesquisa...!Precisamos de mais pesquisadores e pessoas sinceras na área de segurança computacional ... Adoraria conhecê-lo pessoalmente , seria uma honra!!Sucesso nas pesquisas e tá apoiado! Sou mais um da comunidade hacker e acadêmica que está te apoiando..\m/"
"No final, quando esse enrolador disse que não concordava com o Diego, porque existiam ""elementos tecnológicos de maior precisão"" para auditar a eleição, o Diego, por ser muito educado, perdeu a chance de perguntar; QUAIS? Seria o tiro de misericórdia."
"Giuseppe Janino, além de sua urna eletrônica, não me parece confiável."
TODOS DEVEM PROCESSAR PORQUE ELES NÃO SÃO DONOS DO BRASIL...
"Eu sei que o que eu vou falar e idiotice,mas é nessas horas que 
Prefiro nem votar então! #Sóvotosetiverovotoimpresso
Ese governo não tem mais jeito.  É só anular o voto.  É só apertar.asim 000 confirmar.pronto anulou o voto.
Ese governo não tem mais jeito.  É só anular o voto.  É só apertar.asim 000 confirmar.pronto anulou o voto.
Se isso acontecer vamos boicotar essa eleição .
vai mamar na teta do Lula rosinha
Kkk R.I.P brasil .
STO É UMA VERGONHA NACIONAL! !!!!!!!!!!!! DECISÕES ERRADAS QUERENDO ACABAR COM O PAÍS!
"Vai chegar a hora do STF (Sistema Trambiqueiro Fuleiro) ser julgado pelo STP ( SUPREMO TRIBUNAL DO POVO ) Cuidado DEUSES DA LEI, o povo ta acordando. Voces nao imaginam o perigo que voces e TODOS OS SEUS FAMILIARES irao correr quando houver JUSTICA COM AS PROPRIAS MAOS!!!
Vim aqui so pra ver os comentários das bolsonecas kkkkk
"É simples, ninguém compareça pra votar se nao for com o voto impresso,nao adianta, reclamar pra quem? Nao votem"
O CINISMO impera em todas as instancias Públicas neste país !  CANALHAS é o termo CORRETO para definir o STF !
Querem salvar o bandido Lula traiodores dá pátria
"Essa cambada de bandidos está instalada nos três poderes mas, a GRANDE maioria da população está atenta a qualquer tipo de fraude."
Cadeia para todos os ministros do STF...
"Tá aí uma proposta, se um comunista ganhar essa eleição para presidente da República, que o exército entre com uma intervenção militar já, em outubro de 2018, já que eles querem que os eleitores sejam passados para trás com essas urnas eletrônicas fraudulentas , intervenção militar já!!! Porque isso é uma conspiração contra o povo e, contra o Jair Bolsonaro!!!"
Brasil vergonha inferno
Urna eletrônica e fraude quem não sabe disso lula vai ganhar sem nem candidatar
"OS TRÊS PODERES E ATÉ AS FORÇAS ARMADAS, ESTÃO TODOS A CIMA DA LEI, OU SEJA TODOS ESTÃO COMPROMISSADOS PARA GARANTIR O SISTEMA DE ESQUERDAS COMUNISTAS DESTRUIR A NAÇÃO BRASILEIRA!!!"
"Segundo Comando da Capital, pois o Primeiro todos conhecem ..."
"GENTE! SÓ O SENADO FEDERAL PODE IMPITIMAR ESSES VAGABUNDOS COMUNISTAS DO  STF,  E  TSE,  MAIS PORQUE NÃO FAZEM? COM CERTEZA TEM COMPROMISSO COM O SISTEMA OU SEJA RABO PRESO!!!"
"Fazer o seguinte então
O que é. CANHALHAS? ??
"Democracia de MERDA essa do nosso país.  É isso
"E samos todos amém! Se nois unirmos todos os brasileiros, pagamos a multa, e não, compareceremos as urnas? Se tivermos união para salvar o, nosso país, eles não são mais forte do que nos o povo!!! Terão que convocar novas eleições, com outros candidatos, se for com as urnas eletrônicas, não comparemos também. Com união e amor ao nosso país venceremos, já que as forças armadas não pode? Podemos nois"
Supremo de merda....
"BRASIL A NAÇÃO MAIS RICA DO MUNDO 
 OURO
Republiqueta de bananas.
STF NÃO ESTÁ A SERVISSO DO BRASIL ESTÁ A SERVISSO DO DEMÔNIO
"Melhor gastar 2 bi agora que sermos eternamente enganados né e essa atual urna e modelo lesivo e nada mais! .
A FRAUDE NAS URNAS ELETRÔNICAS É A ÚNICA CHANCE DA ESQUERDA.
"Sempre fomos feitos de besta , mas agora tá de mais, estão fazendo com o Brasil o que Maduro está fazendo com a Venezuela. Os  três poderes estão maculados."
Apesar quem manda nesse pais quadrilha do beicola gilmar mendes quando se fala em limpar esse pais com um intervenção civica e militar dizem que loucura
"Bando dr pilantras, canalhas..."
"Escória do Brasil , esses ministros ,se acham acima da constituição, ao invés de defender ,cagam ,rasgam a constituição, bando de FILHOS DAS PUTAS..."
"Hoje tem marmelada?Tem sim senhor!!Hoje tem goiabada?Tem sim,senhor! !!E o palhaço?Quem é? É o povo! !!!"
"Boicote às urnas! Vamos votar cedo e levar um Superbond e colocar nas teclas. Não queremos máquinas, não queremos impressoras.
STF contra o povo. Uma vergonha o que acontece no Brasil.
Supremo tribunal federal (STF) é  da Venezuela ou de Cuba..
"O povo brasileiro é igual a mulher de malandro. Qto mais apanha, mais quer apanhar. Um povo alienado em sua própria ignorância. Só está faltando colocar coleira, pois banando o rabinho já faz tempo que estão fazendo. Lamentável!!!"
"ENQUANTO A POPULAÇÃO NÃO INVADIR OS TRÊS PODERES E TIRAR ESTES LADRÕES DAI NADA DE BOM VAI ACONTECER.
"Ministros dizem que vai gastar 2 bilhões. Quantos bilhões eles deixaram roubar do nosso BANCO 
Como dizia Boris Casoy tá tudo dominado
"Botaram no copinho da direita. Kkkk, aí o exército vai trabalhar na conferência e lembramos que o vilas boas é comuna tamos fudidos"
"ATENÇÃO;
"Isso é uma manipulação para ter o proximo candidato eleito por eles que ja estao no poder. Voto no papel é o correto , por que EUA, RUSSIA E ETC continuam no papel"
#fechamentostf
Esses aí sai tudo sáfado  tudo corruptos  esses lixo apóia os corruptos
"BANDO DE SEM VERGONHA,PILANTRAS,SÓ ESTÃO ATRAPALHANDO O CRESCIMENTO E DESENVOLVIMENTO DO BRASIL...."
os velhos NAO saberao votar eletronicamente...nem aqui na italia tem voto eletronico
#votonulo
"estes canalhas estão pedindo a Intervenção Militar,mas os Militares covardes não assumem"
"Era de se esperar desse STF  , já que boa parte deles ganham milhões de propina , dinheiro de empresários , voto impresso é algo que pode mudar toda uma rede de corrupção nas eleições , isso eles jamais vão aceitar ,porque esse grupo de pessoas com pensamentos esquerdistas , sempre vão defender as coisas erradas , OAB é outra instituição lixo onde são comprados para defender sujeitos lixos da sociedade, nojo dessa corja imunda do STF , nunca acreditei nessa tal lei brasileira ."
"E , esse é o Brasil !"
"O Brasil, não tem mais jeito, estamos no fundo do poço"
"Esse bando de urubus não pode ser chamado de suplema cortte já mais, nessa urna não voto mesmo, vou justificar, assim terei certeza que ninguém vai aproveitar meu voto, bando de canalhas, interesseiros."
"Bando de corruptos, este STF foram plantados lá no supremo para perpetuarem com esta corja de ladrões do povo Brasileiro ,vamos povo Brasileiro temos que fazer algo nós somos maioria."
Onde estão as forças armadas ?
"Eu estou cansado de saber que eles não iria concordar com isto,é e vem mais coisas aí pro Bolsonaro não ganhar as eleições é só aguardar ."
O ultimo recurso é a violência diante da hipocrisia.
Não sei do que o STF  e a procuradora da república Raquel dogle tem medo?
"Preparação para manipulação do voto, isto ficou bem claro. Isso se chama ARAPUCA. 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠"
"joaquim aquim CONCORDO.  
"Praque esse raio de sigilo tbm,? Eu vou votar no bolsonaro. Porra"
🎵Sou Brasileirooo 🎵 Com muito  orgulho🎵   ---> Orgulho de que? ???😨
São uns verdadeiros SAFADOS TRAPACEIROS FEDERAIS...
"O que esperar dos canalhas, pilantras do STF. O povo merece estás merdas que estão nos corte suprema. O jeito seria fazer como estão fazendo em Minas."
Preferível quebra de sigilo do voto do que fraude.  Se é lei e para ser seguida por todos. Voto impresso sim!
"Malditos...miseráveis,vão todos pro inferno,cambada de  ladrões!!!"
Isso é pra continuar roubando
o Brasil é uma verdadeira sucata mundial só aqui que acontece esse tipo de chorume judiciário.
"Quem tem ce-u  (??)  tem medo!  Se não tivessem medo, a coisa é simples..."
"STF não deveria nem existir no Brasil, pois só atrapalha! E não serve para nada, a não ser complicar e atrapalhar o funcionamento da Justiça e da Democracia! 
"Ao invés de ficarmos na discussão de voto impresso ou não, acho que o brasileiro, tinha é que ""toma vergonha na cara"" e parar de ficar elegendo ""asno"", pesquisem melhor os candidatos pra colocar no poder administradores públicos ""decentes""!"
é  no dia das eleições  a população  quebrar as urnas
Boa noite a todos os brasileiros de verde e amarelo já que estamos em um país democrático e cada um fala o que quer e faz o que bem entende como estes juristas lixo que faz o povo de idiota então vou falar o que que as acho que o povo gostaria de o Brasil que eu quero é este bando todo no paredão sendo fuzilado e sua familia pagar o gasto que o poder público vai gastar é muita sacanagem com nós povo todos sabem que estas urnas só tem em país comunista onde estes filhos da puta governam
"O Brasil não tem conserto voces mais novos desconhecem , mas por aqui  as eleições sempre foram feitas com todo tipo de mutreta e fraude, tais como a chamada troca de marmita, que nada mais nada menos troca de envelopes com cedulas de candidatos  trocados por outros, trocavam votos  de urnas que eram violadas, defuntos que votavam, os chamados currais eleitorais locais onde os eleitores ficavam  retidos até na hora do voto, os chamados eleitores de cabresto podia chover canivete que só votavam nos candidatos que o padrinho politico do lugar mandava e vai por aí afora. Sá que as mutretas  progrediram se aperfeiçoaram, urnas eletronicas proprias para fraudes, comandadas por politicos  desonestos e Supremo de formação politica. Nosso caminho é um só, continuar a pouca vergonha, a desonestidade a falta de carater, de patriotismo,de auto estima. O Brasil  é, infelizmente um país de autoridades frouxas, e nosso fim é uma guerra civil entre irmãos, assassinatos por bandidos é uma realidade. Isso aqui não tem solução. ""DEUS NOS PROTEJA"""
Sao todos CANALHAS...
"Essa porra ja  nao tinha  virado obrigatorio, ? tiveram tanto tempo pra colocar as impressoras e agora  esse STF de MERDA  vem com essa?     Virou  ZONA   essa  PORRA ?  mais uma  vez vamos  ser  enganados     QUE  PAIS  È  ESSE  ????????"
Vergonha.
"Se não for votar o que pode acontecer , os quebra  quebras vão votar e aí só fica voto pro Lulalarapio."
O Brasil está na mão de bandidos
Votaremos 000 confirma.
"Estes caras do  STF  não  cumprem a lei ,ora eles não  dão  exemplo querem que o povo cumpra ? Bando de canalhas então votaremos"
"Canalhas , canalhas , mil vezes CANALHAS  !!!!"
"Alguem tinha duvida que isto iria acontecer?num pais onde tudo é sujo as eleiçoes nao poderiam ser diferente,ganha quem o sisema quer!!"
"Lógico q eles não querem tira urnas eletrônicas , pois não estariam lá estas raça , porq por voto empreso só bom ganha eleições 😡😡😡😡"
"Mais uma jogatina,desta verdadeira ditadura imposta ao gado"
Pode custar 2 trilhões Mas se não tiver voto impresso isso não é democracia
STF RAQUEL DOGHE 3 PODERES TEMER DILMA COLLOR SARNEY FHC LULA AÉCIO NEVES RENAN CALHEIROS ROMERO JUCÁ SECRETÁRIO DO CABRAL EIKE BATISTA IRMÃ DO AÉCIO GILMAR MENDES MARCO AURÉLIO RICARDO LEVANDSVISK DIAS TEOFELE ALEXANDRE MORAES CIA NÃO QUEREM O VOTO IMPRESSO PRA CORRUPÇÃO CONTINUAR. A CORRUPÇÃO QUE MATA CRIANÇAS JOVENS ADULTOS IDOSOS MULHERES MULHERES GRÁVIDAS DE TODAS AS FORMAS DE VIOLÊNCIA NO BRASIL TODO. A PESQUISA DIZ QUE POR ANO SÃO MAIS DE 62.000.00 MILHÕES DE BRASILEIROS MORTOS NO BRASIL 30% A MAIS QUE NA EUROPA TODA QUE NOS PAÍSES QUE ESTÃO EM  QUERRA. ISSO PRA MANTER ESSES CORRUPTOS NO PODER RICOS MILIONÁRIOS FAZENDEIROS IMPUNES A CUSTA DAS MORTES DE BRASILEIROS A MAIORIA JOVENS. A LAVA JATO COM A POLÍCIA FEDERAL E OS PROCURADORES DE CURITIBA COM O JUIZ SÉRGIO MOURO E MARCELO BRETAS PRENDEM CORRUPTOS GRAVADOS FILMADOS DELATADOS CONFESSOS AI O GILMAR MENDES MARCO AURÉLIO RICARDO LEVANDSVISK DIAS TEOFELE ALEXANDRE MORAES CIA 3 PODERES SOUTAM. AGORA CADÊ ÀS FORÇAS ARMADAS PRA COLOCAR TODOS CORRUPTOS NA CADEIA E DEVOLVER O RESPEITO AO POVO BRASILEIRO QUE NÃO AQUENTA MAIS TANTA COVARDIA DESSES CORRUPTOS. VOTO IMPRESSO AGORA. INTERVENÇÃO MILITAR AGORA.
A favor do fechamento do STF
"PORQUÊ ALGUMAS CENTENAS DE POLÍTICOS 
Simples vamos fazer uma vaquinha pra comprar essas urnas.   Já pagamos por tudo aqui mesmo! Quem topa?
Canalhas mil vezes canalhas.
Bandidos
Se Bolsonaro nao ganhar ...certamente o exercito toma a porra toda
Voces sao inimigos da nação.
"PORQUE UMAS CENTENAS DE POLÍTICOS 
"estamos fudidos, somos afrontados diariamente pelos deputados, senadores, ministros  e esse lixo de supremo. Quando será que vai aparecer um líder militar para acabar com essa putaria toda ?  Não temos ninguém de fibra no poder para lutar conosco contra esse estado de coisas. Teoricamente todos são funcionários do povo que foram eleitos para gerir a coisa pública certo?  são pagos por nós para redestribuir as riquezas geradas pela população certo? são pagos por nós para prestar serviços nas mais diversas atividades para beneficiar o povo certo?  Então porque não sao dispensados quando nao cumprem as funções pelas quais são pagos como qualquer empregado ? O que os faz diferentes? Como eles se apossam do dinheiro publico fazem o que bem entendem sem dar satisfações a ninguém e não são destituidos ?  Resposta......
"São uns verdadeiros SAGA DOS TRAPACEIROS FEDERAIS.Vamos ficar de Olho Abertos em cima desses TRAIDORES TRAPACEIROS E VIOLADORES DA HONRA DO POVO BRASILEIRO,eles não perdem por esperar,Eles vão ter o trôco mas eleições de 2018,Com a VITÓRIA  DE JAIR BOLSONARO COMO PRESIDENTE DA REPÚBLICA  DO BRASIL!!!"
Não vai muitos anos mas o Brasil estará livre de vez deces corrupto  pois já são todos velhos kkkk kkkk kkkk 🤣🤣🤣🤣😂😂😂😅😅
"SE UM PAIS É MOVIDO POR 200 MILHÕES DE BRASILEIROS, PORQUE SÓ ALGUMAS CENTENAS DE POLÍTICOS É QUEM MANDA, O RESTO DA POPULAÇÃO SÃO DÉBIL 
"AS TRÊS MAIORES VERGONHAS DO BRASIL. 
Cambada de ladrões
Intervenção cívico militar ja
Fora 3 poderes!!!!
Lixo de FFAA...o povo clama os corruptos mandam no país !!!
"O TEMER GASTA MAIS DE 2 BILHÕES PARA COMPRAR DEPUTADOS
Fechar essa merda!
"...o que o povo Quer! ?...SE EXISTE MAIS PESSOAS QUE PREFEREM MANIFESTAÇOES LGBT QUE UM PAIS MELHOR...PAO E CIRCO...QUANDO O COMUNISMO CRIAR RAIZES AI SIM SO HAVERA FUTEBOL ...NOVELA ...E ROLA ROLA ENTRE O POVO...SEXO VULGARIZADO...VIOLENCIA VULGARIZADA...LEI SO PRA POBRE...EDUCAÇAO A BANCARROTA, tanto que um especialista precisa apenas de dois anos para se tornar Dr...se o brasileiro nao acordar...amanha sercmos chineses..."
"Muita canalhice,cagam na constituição, acorda BRASIL, vamos passar o país a limpo ,chega dessa sujeira, dessa gente podre..."
"Meu voto será
"DOIS BILHÕES, isso não é nada pra jogar esses CORRUPTOS e esse CONGRESSO na RUA."
isso nao vai dar nada q preste!!!!!
"Ninguém sai de casa no dia da eleição.
Os bandidos do STF são mais poderosos que os bandidos da câmara e senado juntos
SEM O VOTO IMPRESSO  QUAL A CERTEZA QIE VAI PRA QUEM EU VOTEI????
VOTO NO PAPEL JÁ
"Só Deus para livrar os brasileiros desses bandidos comunistas, estão instalados em todas as instâncias, inclusive no STF.
Pra fazer a roubalheira tem dinheiro suficiente! Pra fazer a coisa certa falta dinheiro! Isso é muito interessante! Há interesse por trás disso.
"#SOCORROFFAAJÁ 
Vamos ficar quietos?
Será  q neste pais nao soubrou um homem de vergonha pra barrar estes canalhas isto ê  um absurdo
"Esse STF é uma vergonha! UMa bando de rabo preso,com raríssimas  excessões.E em Setembro vc vai piorar com o novo Presidente do STF...Que nojo!!!"
"vou votar no Chico, mas caí na Maria, é assim que vai ser, se vc votar 000 caí na Maria, e se ninguém votar? mas acontece que tem os atrasildos que vão votar, daí eleger o que a grande massa não quer, é complicado... uma grande manifestação de milhões de brasileiros no dia da votação e não votarem, mas deve ser de muitas milhões de pessoas repugnando essas eleições, dar a entender que foram milhões que não votaram, daí surge algum efeito benéfico ao povo brasileiro, do contrário será como fizeram na Dilma, e que ninguém, ninguém foi preso."
Canalhas ditadores ladroes vcs nao perdem por rsperar a furia de deus virá contra vcs bandidos safados stf maldito malditos podres poderes assassinos...golpistas maldito luladrao q gerou esse monte de ladroes comunistas p matar o povo.
Querem mesmo burlar as urnas. Estes caras não querem organização e nem honestidade. São corruPTos.
agora Esso o povo unir toda a nação e não vota a única saída
"Bando de canalhas ( Demônios ), essas pragas não tem amor ao seu país."
Vou querer meu comprovante com o nome do meu candidato 😏
"urna eletrônica é fraude eleitoral, perdemos o direito de escolha"
Aeeeeee. Então volta ao voto em cédula e urnas de lona que é bem mais barato e auditavel.
Simplesmente todo mundo deixaria de votar
"Por que não fazer greve na eleição?
Superponde resolve a questão.
Toda essa ladainha é só pra os usurpadores do stf e prg reconfirmarem o golpe.
acho que o Brasil vai virar uma Venezuela ou até Cuba....estamos fdd
"Olha aí seus generais  isso que vocês chamam de democracia, o país inteiro, não aceita essas urnas, essa eleição corrupta, e estão ai esses bandidos fazendo o que querem, soltam quem eles querem, tudo contra o povo de bem, o povo só quer ver um país justo, com justiça, generais vocês são uns covardes,  vocês não estão nem ai para o povo, exército de covardes, conivente com o crime organizado."
Pau no c  do brasileiro é sempre assim
não estou acreditando ....o sistema está corrompido..não tem mais geito....tem que estourar uma guerra aqui no Brasil e mandar esses lixos pra os países comunistas....
quero vê ate quando o povo vai aguenta esses miserável cada vez mais afundado o país na desgraça na miséria n pobreza no dia das eleições vamos toda nação brasileira ir pra rua protesta e nem ir vota a sim povo vamos expulsa essas cambada de sem vergonha de lá porque não aguentamos mais chega de tanta bagunça safadeza vagabundage
"Na casa só tem vagabundo traidor, todos são coniventes com o crime, o q eles mas querem é roubo pra laia deles"
Canalhas todos
Avante Brasil. Com esse podre poder na direção da canoa a gente chega lá nem seja no fundo do poço.
STF   TEM  QUE SER  CASSADO!  NÃO  TEM  MAIS  SOLUÇÃO!   SÃO UMA VERGONHA  INTERNACIONAL!  DINHEIRO NÃO É DESCULPAS  BILHÕES  SÃO  ROUBADOS! CONGELEM  AS CONTAS DOS RÉUS!
100% dos Ministros não valem um cuspe de tuberculoso.
"Já imaginava algo assim!
"Previsível,  STF alinhado com a esquerda socialista e contra o povo brasileiro !"
são contra o povo
Para que que serve o STF me responde bolsonaro
ENTAO NAO VAI TER ELEIÇÔES....ACABOU....
"Bando de desgracados comunista
"Ninho  de serpentes...2 bilhões  no voto impresso  negado...Mas se tiver nos cofres publicos
FALAR EM DIMINUIR POLÍTICOS NINGUÉM FALA..!!!!!!!!!!
"Daremos resposta e o troco nas eleições, não vamos às urnas."
"CLARO QUE FACILITARAM TUDO E  A FAVOR DO SISTEMA VIGENTE, FAVORECENDO A CANALHICE... POR MIM, NEM ELEIÇÃO EXISTIRIA MAIS."
Não sei para que serve o congresso se o judiciário é quem governa !!
"Q coisa , um país de vagabundos corruptos no poder .  
No fim quem o lula indicar ganha com essa urna fraudada ai.
"O jogo esta CLARO.estamos sendo feitos de IDIOTAS.e pior, nos Todos Somos Idiotas.colhemos oque plantamos.e nos Brasileiros, plantamos e pelo jeito ESTOCAMOS VENTO SIM."
Esse supremo não tem um pingo de respeito pelo povo brasileiro
"Depois não venham dizer que os 3 poderes não estão mancomunados a favor do crime organizado. Tenho a terrível impressão que a Lava Jato não conseguirá atingir seus objetivos ! 
Por  este tipo de coisas que muita gente quer a intervenção militar .  E se for assim não vai ter outro jeito.
"Com estas urnas propostas por dois tecnicos da Venezuela vai dar a vitória aos bolivarianos. 
Não apoiaram a intervenção agora chupa essa manga.
O povo brasileiro tinha que não sai de casa para votar porque só tem ladrão políticos ver o que lá
Nos temos um congresso tem todo tipo de bicho ......menos os que nos.defenderia.
É só repatriar as propinas......
devemos nos unir e quebrar as urnas eletrônicas vamos votar e no papel de novo
vai morar na Venezuela
Fdp
"Pela CONSTITUIÇÃO VERDADEIRA SEM CONSTITUINTE , que deveria dar a palavra seria o STE. Ficou pior que a coligação. Sejamos realistas existe criminoso que mesmo preso DA ORDEM."
Eles pilantras estão brincando com nosso Deus portanto mais dia ou menos dia eles cairão Deus está no controle esses canalhas vão cair por Terra
So tem um jeito nao iremos votar nessas urnas fraldaveis.Esses caras estao legislando!entao dispensa deputado e senadores.sao os tres poderes ao mesmo tempo.POR ISSO GILMAR MENDES LIBERA UM LADRAO POR DIA.
O circo esta armado e os palhaćos somos nós. O vagabundo tófoli fraudou as urnas em 2014. Todos sabem disso
Não vamos votar
Safados desgrassados. Para que serve esse STF de safadis
"Então, PGR RAQUEL, então pra conservação do sigilo do voto, SOMENTE com voto em papel, !!
Ratazanas!!!
"Quer dizer que, o projeto foi aprovado em 2015 e só agora o STF faz a análise do projeto e decide que depois de 3 anos após a aprovação ela deve ser suspensa.
"Kkkk kkkk kkkk kkkk
Tem que existir um Pablo Escobar nesse país pra acabar com esses políticos vagabundos.
"Olhem ai a fraude comunista na Venezuela:
Lendo cometário dos negos abaixos que não acreditam no que viram neste vídeo cheguei à seguinte conclusão: Hackers casca-grossa invandem sistemas complexos mundo a fora constantemente. Vai me dizer que uma urna eletrônica fuleira Made in Brazil é inviolável???
A dando nojo de vota em urnas eletrônicas só tem pilantra nesse Brasil Ladrão que flauda até as Eleições
se Perguntaren dou ate o nome da escola aqui nao tem rabo prezo so a verdade
vou escrever oque um colega meu falou sobre urnas do Brasil se isso e bom por que Paises de primeiro mundo como EUA e grandes Paises da Europa  nao adotao esse sistema pois isso tem erros e fraude
assunto antigo voltando a tona
a prova maior e ver com os proprios olhos
me lembro quando fui votar no Aecio a minha maquina tambem estava adulterada
Ninguem teve a curiosidade de levantar e ir até a urna pra ver o que estava acontecendo?
"NOSSA... a voz dessa mulher é muito aguda, até tive que baixar o volume do fone de ouvido."
"a urna estava tipo assim: É 13 POHA É 13 POHA É 13 POHA É 13 POHA É 13 POHA , É 13 MEMO CARALHO."
Essa eleição tinha que ter sido anulada. Foram muitas denúncias e onde há fumaça há fogo. Muita falcatrua!!! Ainda mais vindo do PT.
Dá um tiro de bazuca nessa merda!!!!
A própria apuração das urnas sem transparência nenhuma já é fraude em sim e um atentado a democracia. Acho que depois de tirar essa usurpadora chamada Dilma da presidência e de pedir a extinção do PT temos que ir as ruas contra as urnas eletrônicas que são uma fraude escancarada.
"POR QUÊ, o MPF/Polícia Federal........ NÃO >>>>> INVESTE NISSO??"
esse negócio de urna eletrônica e inconstitucional pois mexe diretamente com o direito do povo  de se sentir seguro no execício do voto seguro .teve votação popular pra o desarmamento  mas pra emprantar urna  eletrônica se perguntar ao povo oque acha acho errado .
Essa urna tava sendo hackeada!
FORAM COM BUGS COMO ESSE QUE A DILMA GANHOU A ELEIÇÃO
Eu não confiava no voto de papel imagina nessas urnas eletrônicas
MEU DEUSSSSS FIQUEI SURDOOOOO
Melhor fazer como eu. Nunca voto. ANULO. Sou civilizado e não desejo uma pátria de assassinos governando o país
Será uma urna assombrada?
"Eu realmente não entendo a índole do brasileiro...  Eu fui presidente de mesa durante 6 anos, ou seja, 3 eleições.  
"Quando sera  que  vou  ver  esta cambada  do PTelhos , na  jaula ?O lula e a  Dilma !! temos  que  retirar, esta  corja  de ladrões e  ver  na  cadeia !! O COLO  não foi  posto  fora?  Porque a  Dilma  não ??"
"É alguma coisa errada. Delirando em cima do ocorrido, será que a urna trocava os votos das pessoas que já haviam votado? Ou é apenas o som?"
"""GOLPE DE ESTADO JÁ, MILITAR NO PODER, VAGABUNDO NO PAREDÃO QUE NEM EM CUBA KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK"""
EU Não VOTO. Intervenção Militar Brasil.... Povo na RUUUA.. Unidos contra o PT.
"Que ""figura"" essa apresentadora hein... :)"
"Vocês tem que escolher âncoras melhores. A voz dessa mulher é MUITO irritante, sempre pulo essa introdução."
"Consigo inserir som de urna computando votos em qualquer vídeo (churrasco de família, festa de aniversário, missa de primeira comunhão, ou mesmo num vídeo de zona eleitoral feito a partir de um celular) usando o videomaker!
vcs acredita em papai noel
nao precisa gritar menina. Mas valeu o video
"URNA? CHAMAM AQUELE BLOCO DE CONCRETO MOVIDO A BOBINA E TRANSISTOR DE URNA? SOMENTE NOSSO PAÍS E O SURINAME QUE USAM ESSE LIXO! 
Eu até comia. Mas ela teria que ficar caladinha. Que voz broxante.
Assinem https://petitions.whitehouse.gov/petition/position-yourself-against-bolivarian-communist-expansion-brazil-promoted-administration-dilma/V2Y8Dpqm
Tudo DILLLLMMMMMIIIIIINNNNNHHHHHHAAAAAA
esse vídeo não mostra nada.
isso ocorreu em Torres - RS não em Porto Alegre - RS
"o que esta sendo divulgado, o povo BRASILEIRO agora esta vendo com certeza o que é o governo DILMA o PT, comunista..Sai foraaaaa PT safados cambadas de ladroes corruptos"
"Só estou ouvindo o barulhinho... Cadê a prova de que a urna estava registrando votos?
"Onde saiu isso dai? ""Nossa vai encher de foto pro PT"". Vcs sao tristes mesmo."
"tem gente que ainda defende o PT,"
Como tem gente ganhando dinheiro FACIL usando de MENTIRAS....
"ignorancia nao tem nada a ver com humildade.deixa de ser ignorante eu estou mostrando minha indignacao com fato que mostra que houve fraude e isso nao tem nada a ver com democracia e sim com crime eleitoral,alem de outros praticados pela propria presidente como por exemplo descumprir o artigo 48 da constituinte e esse e so um dos muitos.boa sorte a vc por eu nao preciso d sorte."
"Po galera, sou técnico em informatica, e trabalho para o TRE do RJ todo ano eleitoral realizando manutenções e configurando Urnas Eletrônicas. O problema desta urna é no modulo de impressão, que pode estar mal parafusado, frouxo, ou simplesmente o sistema não o reconheceu ao ser carregado, fazendo com que a urna apite constantemente com o mesmo som de ""voto computado""."
"A urna eletronica brasileira não é confiável, se fosse...países de 1º mundo como Japão, Alemanha, EUA...etc., adotariam esses sistema mais rápido de contagem de votos. Sofremos um golpe eleitoral #AcordaBrasil !!!"
é celular..kkkkkkkkkkkkkkkkkk
VEM PRA RUA!! MOVIMENTO NACIONAL IMPEACHMENT JÁ!  DIA 01 DE NOVEMBRO NAS PRINCIPAIS CIDADES DO BRASIL. USE CAMISETA PRETA E EVITE USAR MASCARAS.
"PT como sempre enganando os otários que acreditam nele, partido de bandidos."
Cara esse video pode ser ate montado num movie maker caras vcs da tv globinho se superam nesse jornalzinho aí fuleco....Deviam ir proTop Five do CQC
"Antes de falar merda. A urna foi substituída e nessa seção eleitoral, Aécio recebeu 80 votos a mais que Dilma. Esses são os eleitores ""estudados"" do Aécio, que mal se dão o trabalho de pesquisar."
Por isso Aécio teve tantos votos...
"Putz nada a ver, tenho quase certeza de que este barulho é de quando a Urna dá erro e trava...  O comentário do mesário é que foi extremamente infeliz..."
Está é Apenas uma UrNa EletrÔnica DO NORDESTE que veio por engano para O  rio GRande do sul
fake
"Assim.... ""A urna estava emitindo som"", não há nada comprovando q o som era realmente dela, e na gravação, tudo parecia correr normalmente.
"Mesmo aceitando a veracidade do vídeo, tenho duas perguntas:
Porque   ninguem  foi  atender  a  urna  ela  tava  tocando   coitada  da  Dilma  ficou  na  linha esperando  kkkk
"Dias Toffoli presidente do TSE.
A urna exploitando os votos pra Dilma LOOOL.... por isso foi reeleita presidentA....
que pouca vergonha
CONTEUDO FALSO.
"Como eu vejo: provavelmente  algum procedimento padrão pré ou pós eleições para preparar urnas ou contabilizar votos. enfim é só uma hipótese minha, mas também poderia ser um bug ou coisa parecida... Como as Olavetes veem: vírus do PT vencendo as eleições, espirito do Che Guevara votando,  ""urna que computou votos sozinha"" e ""votos para o PT é claro!"""
Computou voto sozinha :D
"Gente o PT não ganhou acorda Brasil.
Essa urna vota DILMAIS!!!!
"Por mais que falem, que jurem de pés juntos, que essas urnas são totalmente seguras, qualquer pessoa com um pouquinho de conhecimento de programação sabe que elas podem ser fraudadas, a segurança delas está exatamente na confiança nas pessoas que realizam o processo. Alguém realmente confia 95% neles, com margem de erro de dois pontos percentuais para mais ou para menos? Eu não!"
"se vcs quizerem eu fasso um video igua a esse agora , coloco o som da urna no meu celular , e filmo , vai ficar igualzinho kkkk e tem gente q acredita nesse lixo"
"Cara, esse pessoal do Ficha Social é muito ridículo. ""Vai encher de votos para o PT"". Lá em Torres - RS, Aécio obteve 11.814 votos e Dilma 8.689. E o mesário só tomou essa atitude? Já fui mesário algumas vezes e um problema dessa natureza suspenderia a votação até a substituição da urna, mas no fim do vídeo uma menina aparece com um documento dando a impressão de estar indo votar. É sério essa denuncia? Não seria melhor apostar nos problemas da Petrobrás?"
"eleitores fantasmas ...
Que canal mais tabajara kkkkkkkkkkk
"Nada, a urna é totalmente confiável, não existe motivos para duvidar dela. Esse povo vê conspiração em tudo."
esse eo BRASIL DA DESORDEM E DESPROGRESSO!!! ISSO NUNKA VAI SER INVESTIGADO !!! TEM MAO MAIOR AI A MAO DA CORRUPÇAO !!! ISSO E O CUMULO!!
"ATENÇÃO.....
 uso de meios de que trata o Art. 237
"e meu filho já foi mesário e tem pessoas por perto na hora o dia todo, mais tem como fraldar sim!"
deve ter sido do aecio e pezão
isso ocorreu em TORRES-RS e não em Porto Alegre como vcs afirmam no vídeo
"Nao acredito, pois o som não é tao alto assim a ponto de um celular captar a essa distancia!"
"Nenhum meio de comunicação via internet, tem a devida privacidade:- Recorte, copie e cole! Transferir dados para outra conta! Localizar , substituir e tranferir! Etc. Quem está no controle do programa pode manusear tudo, pois temos urnas fraudadas, e as pessoas que checaram não foram vigiadas pelos seus  supervisores! Cada um fez o seu “trabalho” aleatório! Com o recibo é difícil de desviar votos para outro candidato, pois basta um voto contestado pelo eleitor que põe todo  o sistema em duvida! E temos urnas fraudadas, e a Gestapo do TSE não esclareceu o assunto! Pois está a mando da posição governamental. Ia, pois."
"Por favor . Nenhum dos candidatos pareceram ser de confiança, a oito anos não temos candidatos, mas vocês acham mesmo que uma urna computando votos não teria sido retirada dali, acham mesmo que ficaria tão explicito assim ? Por favor ."
Bando de esquizofrênicos!
Mostre o resto da sala pra saber se não tem o barulho saindo de outro lugar
Impeachment agora!
Foi meu marido. Observação.: Foi em Torres Litoral Norte gaúcho.
Assinem...http://www.folhapolitica.org/2014/05/abaixo-assinado-pedindo-impeachment-de.html
a imaginação da porca funcionou bonito pelas zonas eleitorais
Caraca! Será que a urna dispara sozinha mesmo?
"testando as urnas, enchendo de votos para o PT ...
Fraude ...
acho q esse canal vai ser censurado
Baixem este vídeo caso tentem censurá-lo!
 uso de meios de que trata o Art. 237
Só falta saírem censurando as evidências de fraude... Como este vídeo.
Brasil Lixo
"E todos os votos são conferidos pelo coelho da Páscoa em frente a uma comissão formada por pé grande, papai Noel e curupira. Por isso a apuração é secreta, nenhum desses pode aparecer em público. Foi o Lula que disse, e sabendo que ele é a pessoa mais honesta do Brasil, é claro que não se pode duvidar.
Fraude!
Di presciso muito de sua ajuda . vale a pena atualizar o sansung galaxy gran prime duos para uma room marshmelow?
"Qual a eficácia do voto impresso? Fala pra mim! No que isso garante? Se existe desconfiança de ter fraude pode ter uma fraude que computa o voto pra um candidato mas imprime outro. Não adiantaria porra nenhuma, vc acha que os milhões de eleitores vão apresentar os comprovantes pra recontar os votos? Se sim pode ter outra fraude, nego levando comprovante falso pra mudar o resultado da eleição"
"Aqui demorou de aparecer o nome do candidato, Tocantins tá lutando para decidir o Governador, e ainda estão trocando as urnas kkk, povo ninja. Que dia foi isso? Eu morro de rir desse vídeo. EU QUERO KKKK O KIT"
ganhou um inscrito so pelo trabalho de esclarecimento.
Vc é incrível! Parabéns!
esse voto impresso é seu ou é impressão minha?
"Vou te pedir desculpas mas vou baixar o vídeo e postar no Facebook o vídeo mas o link tbm eu compartilhei, o vídeo fica mais está exposto que o link. Mudando de pau pra cavaco, tem como saber quanto tempo um Android tem de vida de uso o smartphone"
Aplicativo....daí a gente votaria sem sair de casa!!!kkk
Likeeeeee
"Di vc é mesmo de Montes Claros?? se for que incrível conhecer um youtuber meu vizinho, adorei seu conteúdo"
ta na hora de atacar o plenario de novo com ataques hack
"Aqui na minha cidade aconteceu de uma urna ser ""retirada"" após uma denuncia porque o voto só ia para um candidato ...antes da denuncia ja tinha votado mais de 100 pessoas"
Sendo software é programável não é que tenhamos medo de hakers mas não confiamos no tse nem no stf
E meu velho tá difícil... Vou dizer novamente a culpa é daquele coreano... Uma bomba de lá e os EUA mandando umas 3 pra lá.. pronto a acabaria com a humanidade e ponto problema resolvido
É vai continuar difícil...
Cara muito bom seus vídeos.
Faz o review da mk39
"Se em uma hora hackeamos imagina crackea-las para qualquer candidato?!
"Ótimo vídeo! Será que vamos ser enganados até quando?! Eles podem muito bem também burlar a apuração que nem a VW fez nos carros a diesel: qd estava no modo teste (sem movimento do volante) o carro tinha potência reduzida e, portanto, menor emissão de poluentes. As urnas podem também ser programadas para quando estiverem sendo feito testes no sistema, indicar corretamente o voto do eleitor, mas qd numa votação real, transmitir os votos conforme previamente programado."
"Di o Brasil  precisa de mais pessoas assim como cd ,que fala o que pensa na lata"
Falou bonito...!👏🏻👏🏻👏🏻🤗
Mano o laranja mordena voltou velho pra melhorar meu filho comprou um celular deles que e um lixo aqui o novo canal deles https://www.youtube.com/channel/UCWN-k6ZqQ6na0p0JJvVBTOg
Mi MI MI de perdedor
"di alves, 
Muito bom
Ótimo vídeo parabéns...Se a pessoa votar em branco o que acontece???
Di. Quero espelha meu moto G5 na tv aqui de casa mas a Lenovo tirou o espelhamento. Como resolver esse problema .. ajuda um inscrito vlw !!!!
Com que programa você fez essa urna eletrônica
"Baixei o vídeo e publiquei no face, pq se fosse o link ninguém iria abrir. Tds têm que  ver e compreender a roubalheira que essa urna o ferece e só favorece aqueles a quem convêm( políticos )."
"Parabéns Di , vc é foda"
Podia fazer um vídeo sobre o moto g6 plus
"Por enquanto que no brasil se comprar votos com apenas 10 reais... nunca irá precisar burlar sistema de urna algum, eu não sei de onde as pessoas tiram na mente que urna é burlada e isso e aquilo, politico algum perde tempo com isso, pois é muito mais fácil simplesmente manipular uma mídia seja ela a nível local ou nacional e  pronto... o termo voto em Branco para quem não sabe vem no papel onde as pessoas simplesmente não votavam em nenhum candidato e simplesmente na hora da contagem apenas com uma canetinha marcava um ""x"" naqueles papeizinhos favorecendo assim candidato A ou B, hoje votos Brancos e Nulos automaticamente são desclassificados. e antigamente um voto em Branco iria para um A ou B."
Perfeito
Salve
R💐💐💐💐💐💎💎😍😍😍
E esse alojamentos??? Kkkkk Tmj Já usei muitoooo
"Mano, admiro seu trabalho cara... Não sou nem direita e nem esquerda, não voto no Bolsonaro porem respeito quem vota! Mas aquele vídeo sobre os prints... Velho eu trabalho com tecnologia, sou desenvolvedor pra empresas de outro país... PORÉM É RIDÍCULO QUEM ACHA QUE OS PRINTS SÃO VERDADE CARA, TU EXPLICOU PELO TEU VIDEO, INFELIZMENTE TEVE QUE FAZER ATÉ TUTORIAL... Não para cara... Vc é o cara!"
"Cara, todos tem que fazer a sua parte, todos canais do bem."
Fala sobre o BrunoEspiao por favor!! Serio!!
"Mandou bem (de novo)
"Oi Di!!
"Melhor canal , mlk Zika ..✌️😎"
Programando no Scratch ? Massa...
top mais em quando   estive o temer conde trágula la o brasil não vai pra frente eu acho nem quando ele sai de la vai melhorar muita coisa não
A mulher do Germiniano n teria traído ele se ela soubesse q ele iria mexer com política 😂
"Gostaria de deixar uma sugestão de um seriado que iniciou esta semana em Portugal.. La Huida - Huntend Spain...  E um seriado espanhol e está sendo transmitido pela Sic Radical.   E sobre investigação, onde 2 pessoas inicia uma fuga pela Espanha e a polícia tem 28 dias para localizar as pessoas...   Vi um trecho do seria em que a polícia solicita a localização do IMEI e afirma ser possível localizar uma pessoa que esteja com o aparelho de telefone, mesmo que o telefone esteja desligado...   E possível isto mesmo Di Alves ?"
"Vamos quebrar as urnas. Os primeiros que entrarem pra votar, quebram a porcaria. Enfia a mão nos botões com vontade. Arrebenta que não vai ter eleição. E manda pro STE e o STF comer, sem tempero. Não vão ter peças suficientes pra repor. E as que trocarem, continuem quebrando."
Di 100% Putasso kkk Like
Derrubaram o voto impresso só pro bolsonaro não ganhar as eleições.
Parabéns amigo!!! sua explicação foi 10.... Ganhou o escrito.
Di tem melhorar na montagem.. ficou fora ritmo kkk.. usa AcidMusic ... vc é o Cara vlw!
"Tive que compartilhar, mas mesmo desenhando esses vermelhos não querem entender."
"NEM ERA PRA SER JULGADO ESSE VOTO IMPRESSO, UMA VEZ QUE JÁ FOI APROVADO VÉIO. 
Inscrito
"Então quanto a esse tipo de fraude, pode ter certeza que isso não acontece. Os votos são registrados nos candidatos realmente votados.
"Desde que implantaram essa tal ""tecnologia"" nunca me desceu a goela.."
Brasil exportando corrupção.
"Isso aqui é o cu do mundo. Nessa desgraça de país, o certo é errado e o errado é certo."
Desse jeito o Mito não ganha
eu votaria no Diogo namoral ou Diego Sla kkkk
Síndrome de vira lata..
País sem futuro
"Deixa eu te perguntar, talvez você nem de importância para o meu comentário, mais seguindo a sua analogia, e se fizesse uma campanha pro povo votar em branco, e se caso alguém ganhasse alguma coisa, dai o povo pode chamar a intervenção militar pois se todos os votos foram brancos o certo era não ter nenhum ganhador, e se alguém ou candidato for eleito então nós o povo iria quebrar esse governo corrupto na pedrada, seria muito engraçado  ver que todos os votos foram em branco ou nulos e dai terem algum ganhador, dai iriamos saber a verdade sobre essas urnas seriam fraudulentas mesmo ou não, quem sabe você fizesse um vídeo falando essa minha teoria poderia ganhar forças para o Brasil inteiro!!!"
Porra Di Alves pra presidente caralho!!!!
"Di pode ate ser loucura o que estou falando mais os Brasileiros tinham que chegar no dia do voto e não aparecer nem um nas zonas eleitorais. Se a população não bater firme o pé e exigir os direitos da mesma logo logo o povo de classe ""baixa"" como os mais favorecidos dizem, vai trabalhar escravo para estes, eu não sei o nome do filosofo mais vi essa frase um vez e nunca mais esqueci ""O poder do povo não está na democracia mais sim no poder de parar as maquinas""."
"tem como tu me passar um contato seu, email pode ser?"
"tem como tu me passar um contato seu, email pode ser?"
Me envia um queijo?
Revolta dos humildes...
"Tá foda mano... Senhor, ajuda... ;-;"
"51 petista não gostaram do vídeo 
Valeu Di.✌️
"Só vamos..Entramos como ovelhas e quebramos as urnas como lobos,fim de papo"
"Mano, vc é foda!!"
Tá difícil amigo só Deus na causa ótimo vídeo sou seu fã
É só usar o poder do hacker para o bem!!! kkkkk Detona a cara desses vagabundos corruptos
"Ouvi dizer q qualquer moleque nerd com conhecimento em tecnologia consegue invadi essa porcaria d urna. Essa decisão imbecil foi o mesmo q dizer pra população brasileira: ""Q voto impresso o quê! Vamos continuar fraudando as eleições, e cês cala essas boca"". É uma piada! Q porcaria d país."
A gente tá fudido kkkkkkk
É fudeu nois vai se fude e é isso ae
Di Alves o melhor kkkkk
"Se não congece, se não entende, vai falor o quê?"
"Di Alves.  Me aceita no Facebook lá. 
Di ALVES tentar hackear uma urna...
Você é foda!
É por isso que ano que vem eu pago três reais de multa e tudo certo.
"Mano vc é foda kkk sempre me racho com seus vídeos, muito top mesmo, parabéns"
"Acho que nem desenhando fica mais fácil de entender, vídeo top."
Eu sempre me perguntava pq os USA era no papel eo Brasil q é inferior mil vezes eletrônico kkkkkk agora eu entendi agr as coisas fazem sentido
Di sei que você já falou sobre esse assunto só que hoje mas uma vez a TV Record mostrou uma matéria sobre um jovem que morreu com uma descarga elétrica do cllr carregando no computador eu acho que eles foram infeliz em dizer isso é foi em destaque a matéria
"https://youtu.be/jPSuicVN4eY di nesse vídeo tem uma notícia q o ministério público mandou as pessoas reiniciar o roteador , pq pode ter um possível malware , faz um video investigativo por favor ."
"Di Alves, usa o appybuilder ou Makedroid (Makedroid vai voltar ainda) que são plataformas mais completas e os apps ficam com desempenho muito melhor, principalmente o webviwer, muito melhor! abraço."
Som de credibilidade kkkkkkkkkkkkk
"Não se enganem. Raquel Dodge somente cumpriu a missão que lhe foi dada pelo ""mecanismo"".  O voto impresso coloca em risco o sucesso dos projetos deste  ""mecanismo"" que está ""moldando"" a sociedade para finalmente receber o regime social-comunista (bolivariano) que já vem sendo preparado a décadas e está em vias de ser implantado no Brasil."
MAIS  O CONDE DRACULA TE AMA KKKKKK
Da hora seu programa mostro como que funciona a roubalheira
"Infelizmente é isso mesmo Di!! A única chance que temos, são os militares acompanharem a apuração dos votos!!! Mas minha vontade mesmo, era o pessoal da anônimus rackearem a urna e metesse 1bi de votos para algum candidato que tem 0% nas pesquisas! Que, não tem nem 1/4 dessa população, imaginem de eleitores!!"
Filho corrige isso aí.urba da Venezuela não é mesmo tipo é só a mesma feita pela mesma empresa  apenas com uma carinha diferente somos idiotas
É só não votar
Mas ninguém se une a umovimento contra Issa merda
"Pois é. Eu sou Venezuelano e desde que foram implantadas essas urnas eletrônicas o governo nunca perdeu numa eleição, e se perdeu foi em alguma na qual sabiam não teria impacto o resultado. Tudo um esquema montado!."
Di mano tudo bom? Comenta sobre a nova moda o tal da outift
TAMOS  FUDIDOS
Rapaz quando clica no link pra ir pro seu Instagram Parece que seu erro 405 será que estão te boicotando ????
"na verdade a senha para as eleições brasileiras ser ganha é o pt e qualquer um se se una ao pt, nosso pais foi jogado nas mãos dos comunistas que gostaram de roubar um pais"
Me resoponde uma duvida quero comprar um umidigi s2 pro vale apena compra ?
"Já dizia um ditador:
Pra fazer o Brasil fica bom é simples tira os brasileiros e boa
O negócio é incendiar literalmente a casa do STF com todos dentro. Encontrar suicidas homens-bombas para essa tarefa não é tão difícil... Meu sonho ver isso acontecer
Quero o gift!  ;-)
"Di, você tem razão com relação a programação, mas o voto impresso também tem seus problemas. Em cidades pequenas ou localidades dominadas por quadrilhas como os morros no RJ, o comprovante de votação serve para candidatos e criminosos terem a certeza se os moradores desses locais votaram no candidato indicados por eles."
Queria ver essa urna feira com um raspberry pi!
Di Alves - CONFIRMA
Esse cara parece o goleiro Sidão. Abraço!
Brasil um país de lixo
Cara no Brasil é. Tudo. Fácil. Kkkk. 🤣. Adoro. O Brasil amo muito 😁
"Esse Brasil tá igual moto velha de trilha, não tem um que concerte."
Devolver o Brasil... E pedir desculpas....kkkkkkkkkkkkkkkkkk
"90% das pessoas com quem  converso não votou e nem votaria na cambada que ai está, então pergunto, como ganharam? moro em Limeira SP. só lembrando que estava equilibrada a disputa até abrir as urnas de MG, muito estranho."
fala di manda o arquivo iai dessa urna no mit app
"Que sistema vc usou pra fazer esse código?
como faço para ganhar o gift card?
"Tenho uma ideia que permitiria a impressão do voto inclusive possibilitando a impressão de uma segunda via pro eleitor, na qual não constaria os números de voto (não diretamente), mas que seria possível de confirmar auditoria. Só não revelo abertamente porque não tô afim de acordar com formiga na boca, e também porque, pra mim, não deveria ter eleição porque não deveria ter estado (Imposto é roubo e o estado é uma gangue). Mas fica a dica de ideia pra quem quiser se arriscar ou tiver seguro de vida: tem a ver com um certo algoritmo de cadeias fixas de bits e também com um certo tipo de código bem loco que vemos, por exemplo, em cupons fiscais e em outdoors de propaganda. Registra-se isso dentro de um webservice durante a votação, e uma segunda vez durante uma auditoria dos votos impressos. O eleitor pode conferir usando native app ou webapp. Não precisa me creditar, boa sorte pra quem quiser publicar essa ideia e passá-la adiante pra pessoas de maior influência."
Manda um queijo p mimkkk
Concordo com a opinião do vídeo... Brasil e o povo brasileiro não tem jeito.
"Brasil jogado as traças
"BOA INFORMAÇÃO. NAO TENHO CONHECIMENTO DE INFORMÁTICA ...MAS ACHO QUE SERIA POSSIVEL CRIAR UM SISTEMA PARECIDO COM ESTE DE VOTAÇÃO VIA INTERNET CELULAR. QUE CADA VOTO TIVESSE INFORMAÇÃO DO VOTANTE, EX. CIDADE,ESTADO, E NÚMERO DO TITULO . E TUDO SER REGISTRADO NUM BANCO DE DADOS CENTRAL. ESSE BANCO DE DADOS CENTRAL FICARIA NO PODER DO CANDIDATO. ESSE SISTEMA SERIA SIMILAR A UM APLICATIVO. O VOTANTE PODERIA VOTAR NO APLICATIVO DE QUALQUER PESSOA OU BAIXARIA O APLICATIVO PARA SEU CELULAR, . O MAIS IMPORTANTE É QUE TODOS OS VOTOS CHEGASSE NO APLICATIVO CENTRAL DO CANDIDATO . NO CASO O BOLSONARO. SE ALGUEM AI TEM CONTATO COM O BOLSONARO, FALE DESSA IDEIA . É  LÓGICO QUE NÃO TERIA EFEITO PARA O TSE, MAS SERIA UM TAPA NA CARA DE FRAUDES. IMAGINEM SE TODOS CANDIDATOS TIVEREM SEUS APLICATIVOS, O TSE FICA CERCADO..  É ISSO."
Brasil é problema de junta....junta tudo e joga fora.
"Tem aquelas urnas sem volta,entendedores entenderão!"
Só uma coisa sair do Brasil q vai virar Venezuela
"O que dá mas raiva, e que somos obrigado ir ""votar"" fazendo papel de palhaço, como se nosso voto valesse alguma coisa."
Kkkk boa di alves
TAUBATÉ.SP - Eu trabalho a anos na eleição e eu também NÃO CONFIO. Mas o que agente pode fazer? 🐊🐊
hhhhhhaaaaaaaaa o brasil ta uma merda ?
0:56 eu não aguentei kkkkkk
"Segundo eu li tranps ganhou nos EUA pelo Facebook usando os dados da população e de alguns delegados, imagina aqui no Brasil, com essas urnas fraldadas, o estrago que fez, o que será de nós????"
"AS URNAS DA SMART 
"Meu voto é eu, ops, o meu like é seu, Parabéns pelo vídeo!!!, confiabilidade aonde? Vc é hilário kkkkkkkkk, isso realmente aconteceu nas últimas eleições das urnas eletrônicas na minha opinião!"
"Já tem juiz sugerindo parlamentarismo pra não perdermos tempo votando em presidente, nem eles fazendo impeachment quando escolhemos um que  eles não gostem."
"Os indígenas ""brasileiros""  antes de 1500 eram em sua maioria canibais, e as suas tribos viviam em guerra umas com as outras. Então,  esqueçam essa historinha de devolver o Brasil para os índios."
Maaaaaaaaaaano isso aí ficou bom de mais . Nós programadores aproved parabéns
Que aplicativo e esse que vc usou?
Bora Derrubar Aquela Porra Toda!!!
"Mano,Brasil é uma porra na moral!?"
"Você se esforçou pra falar merda hein... Não confio em urna eletrônica, e muito menos nas de papel, estados unidos não é exemplo pra nada, nem eleição direta tem direito.... Bjs de luz"
"Di, o Brasil tem jeito sim mas o povo precisa ser unido e ir para as manifestações junto as classes como os caminhoneiros. A falta de união do povo é exatamente a força que o governo precisa pois ele o governo se torna mais forte com a nossa fraqueza. O povo merece o governo que tem queremos mudanças só mesmo pelos movimentos de rua. Bolsonaro 2018 ficha limpa."
Di. Vc é o cara👍👏👏👏👏👏
"Você diz que não sabe bem como funciona a urna, e diz que a urna não funciona????? Só uma informação, a urna eletrônica imprime os votos no final."
"Kkkk, essa foi boa, isso a globo não mostra! Like"
"Com certeza, como sempre....."
"ESTÃO FAZENDO DE TUDO, PRA BOLSONARO, NÃO GANHAR AS ELEIÇÕES."
DI PARABÉNS POR DESALIENAR AS PESSOAS
Coloca pra download pra nos ai mano este App
Pode me dizer qual Programa usou pra fazer esse App Di
"Sou a favor do voto impresso. Mas esses argumentos demonstrados aí não procedem, pois no dia da eleição várias urnas são sorteadas e auditadas. Feitas votações paralelas com todos os partidos e autoridades presentes. Ou seja, tem q bater voto a voto, e isso é feito há 20 anos e nunca houve uma única falha"
"Show parabens. Mas temos q ir votar msm assim, para dar uma dificultada na malandragem."
35 chupeta dos políticos
"Hahahaha, muito bom! Por vezes a ignorância é uma bensão, eu sou do tempo em que não existia www, e Windows era só janela, e ainda hoje fico espantando com a facilidade com que o ser humano se deixa enganar. é como eu costumo dizer: "" Quando perceberes como a ""setinha"" se mexe no teu ecrã vais dar valor ao filme matrix"" by Paulo Vaz LOL Grande Di, um abraço!"
"Que bosta de democracia é essa? Isso é democracia? Esse lixo de STF decidindo como irá ser o rumo do Brasil? A porra do congresso ditos representantes do povo já havia decidido por maioria A FAVOR do voto impresso, já tinha virado LEI e meia dúzia de vagabundos acham que estão no poder de fazer o que bem entendem e ainda se colocam a favor da falta de lisura e transparência. Pra que o congresso então? Mostra logo a cara dessa ditadura disfarçada de democracia, estão a serviço de quem esses fdps?"
Excelente analogia!
Di... Os políticos só ferra com a gente !!! 😡😠
Voto impresso? Confiável pra caralho kkkkkkkkkk doença
Diga como fraudar UMA urna eletrônica ao menos.
Gostei muito kkkk ficou show o app. Qual programa vc usou pra criar esse app di? Se poder disponibilizar ficarei grato
"Meu pai, sera que as mulheres não dão uma dentro ? Elas estão ganhando cada vês mais espaço e deveria ser a esperança, mas não ta fazendo diferença nenhuma, pedir ajuda aos ETs invadir o Brasil, único geito"
O Brasil já virou Venezuela! O povo só vai para as ruas quando isso aqui falir de vez! Tudo manipulado essa merda!
"Eu tenho um projeto desse de 2012, urna eletrônica para votação de grêmio estudantil rsrsrs Ganhamos vários prêmios."
Gift Card
Gift Card
Quero meu quejo!!😂
Canal que mostra tecnologia e também a triste realidade que é o nosso pais....Não tem outro você é o melhor Di!!!
Parece o scratch
OS MINISTROS DOS SUPREMO SÃO HACKERS .
"Vídeo feito em 2006 pela TV do Paraguai que mostra um teste feito em uma Urna Eletrônica Brasileira.
Simples não saiam de casa para votar
"Quem tem medo do voto impresso? Não confio cegamente em NENHUM governo, no meu ver toda essa resistência em adotar um processo de transparência é um forte indício que EXISTE  SIM fraude na “milagrosa” urna eletrônica do TSE."
Poderia ter deixado o aplicativo na descrição.
"Outra o codigo fonte poder ser alterado, e corrigido em menos de 30 segundos, aquela pohha da urna chega aos pes de um raspberry pi e custa FORTUNNNASS!"
O Brasil é uma desgraça esses políticos corruptos
"Se o governo nao quer voto impresso, é porque eles nao querem que descubram a fraude."
vc é foda
Nunca nem vir kkkk
A única coisa que podemos fazer agora é não votar?
PQP você se superou agora. 😂😂😂  valeu...
Noss .. Ta dificil esse país mesmo .. Show de video tmj👊💥
"E tem muita gente que não acredita nessa fraude das urnas, manipulados apenas"
"Eu tenho é certeza de que isso acontece sim nas porcaria de urna que voltamos. Você vota no João e elege o José. Só tem uma maneira de resolver algo assim nessa porra de pais. Os eleitores fazer greve no dia da eleição simples assim. Sem eleitores sem eleição. Ah tá esqueci, o povo é burro e assim como pegou filas e mais filas pra compra gasolina a preço de ouro também irá pegar filas para ir votar em porra de político que não tá nem aí pros trouxas chamados brasileiros. E os que vão lá votar em alguém que talvez possa mudar a situação não adianta nada pois a boa e velha fábrica de vota que você vota no João ela elege o José.
Quanto você pagou de taxa no seu Oneplus 5T?
Urna eletrônica é fraude
#DiParaPresidente
Bota o link dessa urna
so Deus mesmo
"Tá cheio de idiotas que acredita nessa bosta tem mais é que se fuder.
Qual plataforma você usa para programação?
Parabéns pelo trabalho.
Canal topzera
"Papel da urna trava.
 etc não... 😂",0,false,0,,,,,,
governo lixoso dolar 4 reais incompetência vamos fazer greve nessa porra e parar o brasil todo quem for a favor deixa o like aqui
Tem que pagar um curso de informática urgente para a Dodge.
NOSSA MANO FUDEU TUDO!!!
Vai haver um tempo nao tao distante em que uma falsa paz vai reinar aqui
SEM VOTO IMPRESSO BOLSONARO NÃO GANHA!
Kkkkkkk super fantastico amigondkdkdkdkdk
"Di, você sempre da show, mas dessa vez você se superou!!! Você demonstrou na prática, em uma ""brincadeira"", o que eu acredito que acontece nas nossas eleições!! Fantástico e trágico ao mesmo tempo!! Abraços."
"Infelizmente amigo prova não podemos ,mas é um fato fora de cogitação disser que não a fraude nessa eleições com urnas eletrônicas...só com a intervenção militar está palhaçada chamada Brasil voltara a ser uma nação...um abraço excelente video explicativo."
"Não precisa entregar para os índios não 
Sorteia ele par mim ae uai
#eu quero esse cadeado
Di  onde eu moro o icms  é 18% se eu comprar um celular de 600 reais a taxa vem quanto?
Curto baixo e compartilho esse vídeo alucinadamente.
Gostei do app
"Figurante aleatorio:me diz um canal de respeito e que fale tudo na sinceridade
Tu é pica! Se eu tivesse 2 cu te dava umm uHAUHAUHAUHUHAUHA mto bom pqp!!!
No meu ponto de vista e de muitas outras pessoas é que todas as pessoas Brasileira não deveríamos vota pois todos são ladrões que só querem roubar a população.
Super fantástico...abraços
Avemaria.
"O gargalo entupiu o povo não atura mais não, se eles fraudarem estas eleições é guerra civil declarada o povo cansou de ser trouxa"
vem ao pernambuco conhecer as praias .
Manow parabéns por esse vídeo ele deveria ser exibido na redes abertas mais sabemos que isso não vai acontecer estou compartilhando o máximo
( 0 _ 0 )
É porque eles querem ganhar de tempo para manipular também voto impresso é por isso pode ter certeza que nas próximas eleição o voto impresso vai tá disponível mas vai tar manipulado infelizmente os três poderes do Brasil para mim agora me desculpe está falando isso é o PCC Comando Vermelho e a d a esses são os três poderes do Brasil agora pelo menos cara são corretos e tem palavra de homem me desculpe está falando isso mas infelizmente os três poderes do Brasil são esses😂😂😂😂😂😂😂 Por que você acha que nenhum dos Três Poderes chamaram intervenção militar é como um tênis que Tenente não tenho certeza se é ou não a General Rose os três poderes nenhum solicitaram intervenção militares então já diz tudo né como a justiça está corrompida no Brasil😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
o Brasil ta fudido shaushasuah
Fala sobre o site saldão da informática
"Di, o grande problema das eleições são quem apura os votos, claro que nas urnas eletrônicas a fraude é bem mais fácil, porém se com os votos impressos a apuração ser secreta novamente, a fraude poderia ser possivel também!"
País de brincadeira
"Di, qual esse aplicativo que você mostrou com a programação? Por Favor me responda"
O povo tinha que ter mandado vc lá pra explicar porra.... qqr idiota entenderia... os cara fica só na teoria! Eles teriam de explicar o porque isso não aconteceria (se eles acreditam tanto....)
Se o Bolsonaro ganhar vamos indicar Di Alves para ministro da tecnologia.  :)
"https://youtu.be/rPmS81h2aqw
"Di, vc é de direita ?"
"Parabéns, devolver para os índios. Kkkkk, rir para não chorar."
Com certeza a impressora travaria kkkk
"olha sempre disse que essa urna sendo eletrônica é roubada... aqui em porto alegre o cara que ganhou, seguiu toda a apuração sempre com 70% homogênio em todas as regiões da cidade, que coisa incrível não"
Se vc se candidadasse eu votaria em você sem pensar duas vezes♥️
"Tem que devolver pra índio de novo não. Por que eles trocam ouro por panelas, facas e espelhos! 
quando vai rolar o sorteio di ? like bro
"Cara vc tá cada vez mais mestre, grava um vídeo com o hipócritas, com o spider ou com o Nando
Pode me ajudar á hackear um email ??? Pra Hoje !
Tamo fudido mesmo kkk
Esse App que você criou foi pelo App inventor?
Faizi linki do aplicativo de voto que você fesz
"Parabéns cara. Poucos Youtubers se posicionam politicamente com medo de perder inscritos. Apesar de vc ter falado a vdd e o que é bem óbvio pra todo ser humano, tem gente (que nem é gente) que vai dizer que vc tá errado.... Vai entender esse povo"
"eu já tinha falado que essa merda não tem confiança
"So uma coisa; os políticos não são e nem estão errados não, o erro está em cada um de nós que aceita calado essa palhaçada política, i ainda tem aqueles que brigam por partido ou político""A"" ou ""B"". Aprendemos a aceitar calados e quando se ""levanta alguém pra desafiar o governo"" ( ex. Os caminhoneiros) reclamamos pelo ""caos"" que esses causam i ou causaram na ""ordem e progresso"" desse mar de corrupção. Aí pergunto, o erro está nos corruptos que tão fazendo o papel deles de corruptos ou no ""gigante chamado nação que está deitado eternamente em berços esplendido com a boca aberta esperando a morte chegar"" ?"
Quero uma segunda votação onde o Dim Alves seja o único candidato #elemerece kkkkk
"Comparo  nos brasileiros a uma mulher de malandro,  onde apanha todo dia mas não se revolta porque acredita na mudança do seu algos mesmo tudo demostrando que isso não vai acontecer.  Mass essa pasividade é vista quando o assunto e séria,  o mesmo não acontece quando se trata de carnaval/futebol/paradagay/procissão/caminhada para Jesus..."
NO JOGO DO BICHO É MAIS FÁCIL GANHAR...hahaha😁👍
Tu é um show mano
Din uma dúvida si eu compro um celular e exemplo custa 500 reais aí sou taxado em 60% aí terei q pagar os 500 reais mais300 de taxa e isso me explica?
"Tá na cara q essas Smarmatics são "" do mal "" ... Essas pragas são computadores q precisam das mãos humanas pra serem programados , então já viu , né ?? Falcatrua pura . Tamos ferrados mesmo , as eleições vão ser manipuladas queiramos ou não ."
show de bola o vídeo!
"6:15 muito toppp, só você mesmo Di. kkkk"
Vou inválidar meu voto. hehe Parabéns Di pelo excelente conteúdo.
"Cara tem mudança sim se o povo correr atrás disso e exigir desses lixos o voto impresso em 100% das urnas e não 30%, e as pessoas influenciadoras como os Youtuber tem que mobilizar o povo tbm, todo mundo sabe que tem fraude nessas urnas só falam falam e falam mas não fazem nada."
"Di, você é foda man kkk 
Esta voltando ao Di Raiz
"Gostei!
JUZISCLEIDIA kkkkkkkk
Di eu voto no seu partido.
Vamos pressionar o STF e derrubar eles!
Bom dia Di...vídeo top..ótima explicação. Isso que dizer q nosso foto não vai adiantar de nd.♥
deveria devolver o brasil para o Império brasileiro pelo menos se o Brasil voltaria ter uma mornaquia um Rei no brasil  pelo menos nao teria tanta corrupção como hoje
"Não sei pq o voto tbm é secreto... Devia ser impresso e escancarado via web os nomes de quem votou em quem, aí não teria como jogar seu voto em outro candidato...."
"Simplesmente cansado, já está insuportável morar aqui...."
Kkkkkk brasil só explodindo
Você é um cara sensacional. Admiro muito você. Você tem um dom de tornar fácil a explicação de uma coisa complicada. Parabéns!
"Bom dia alguem pd me ajudar ?
"eita , desenhou certinho a mutreta eleitoral dessas urnas bem didático parabéns"
"Depois aparece Gilmar Mendes em rede nacional dizendo ""Você não acredita na sua Suprema Corte? Isso é muito triste..."" Como a gente vai acreditar? Se eles passam por cima da lei e por cima da vontade do povo. Até o pilar mais importante do país que é a justiça ta corrompido."
Di Alves  é engraçado kkk
"já que a impressora pode falhar e travar a urna (mas a urna é infalível, né)... e que a incrível Raquel Dodge derrubou a p** da impressora.... vamos lutar agora pelo voto no papel... Ou vão dizer que vai matar muitas árvores se fizerem cédulas?
"Imagina a treta com o voto ""nulo"" e ""branco"" 😵"
"O jeito seria ngm ir votar no dia das eleições,mas como todos sabem como são os brasileiros,iram fazer filas enormes para votar igualmente como fizeram filas enormes, para abastecer os seus veículos com gasolina a mais de 5 reais,e os mesmo depois de TD isso vem pedir melhorias e redução de impostos,e triste a realidade do povo brasileiro"
Esse final foi de chorar Di... Slc
"Tá falando besteira di...
"""Quem vota e como vota não importa; quem conta os votos é que realmente importa"" já dizia Joseph Stalin, quem ainda não conhece esse individuo, procure conhecer até porque tem muita gente e políticos favoraveis aos pensamentos desse cara ainda."
kkkkkkkkk É mui difíci!!! Tô rindo até agora!!! Urna eletrônica: Vergonha nacional!!! Valeu Di!!!
Tú é foda !! eu acho que você deveria se candidatar para presidência 😘😘
Votem no Di para um Brasil melhor
"Infelizmente cada dia esse País afunda mais e mais, e como sempre as eleições desse ano já eram."
"E quem garante que o voto em cédula de papel, como é nos EUA, não teria roubo também? Se a auditoria é secreta não tem jeito, ou alguém vai contar os perto de 200 milhões de votos, na eleição de presidente por exemplo, para saber se foi correta a contagem. Até parece que quando era em cédulas de papel não tinha fraude. E mais, nos EUA, essa última eleição não parece ter sido exemplo de segurança não, o Trump, ao que parece, foi eleito pelos Russos."
"E o atrigo 142 nada de ser aplicado. só essa palhaçada do STF já justificaria uma intervenção mesmo q pontual para derrubar todos os ministros, isso pq finalmente o congresso aprovou uma lei descente do voto impresso e com mais de 70% de maioria que mais de 80% da população concorda e o STF faz um absurdo desse, fora q os dois q votaram a favor do voto só os dois piores ministros q fizeram isso só para enganar trouxa, foi tudo combinado."
Todos sabemos k essas Urnas são   Fraudulentas.
"Eu vou e pega minha mareeeetaaa.
Fala Di vc é mesmo um PATRIOTA mesmo em Doido parabens é noix kkk
Plataforma principal do Germiniano é o bolsa pinga.
"Me lembro de uma música que meu pai escutava que dizia quando o BRASIL mudaria, "" somente quando o morcego doar sangue e o saci cruzar as pernas"". É notório, entra politico, sai politico e essa raça não estão nem ai para o povo, mais o que me alivia é na mudança de pensamento que alguns da minha geração tem e procura passar, DI ALVES guerreiro, você não está sozinho!! 
"Os YouTubers poderiam fazer uma corrente chamando seus inscritos pra irem às ruas protestar em tal dia, a favor do voto impresso ou diminuição do salário dos políticos, etc.
"Não só o voto impresso seria necessário, mas também um site para consulta dos dados do papel. O site poderia exibir não só  o seu voto, como também o voto de todos, em forma de códigos é claro, que estariam presentes em cada papel do eleitor."
Coloca o Di pra resolver essas tretas ahabahab
Brasil é disso para pior
mesmo voto sendo impressor ainda acho ineficiente. ótimo vídeo abraço ✌
"Quero novidades !!!  Já invadiram NASA, Google, PSN, Microsoft, o que é uma caixa de sapato tamanho 44"
"melhor frase : ""brasil somos todos idiotas"" kkkkk"
o brasil que modernizar as eleiçoes mais isso e dificil si não envesti voto empresso
"Se nós, povo, não tirarmos esses sacripantas de brasília, nada vai mudar. Ótimo vídeo. Parabéns."
#NINGUÉM IR VOTAR QUERO VER !!!
"É exatamente com esse jeitinho de ladrão que eles colocam esses fdp no poder.
"rapaz eles utilizam as urnas eletrônicas porque é mais rápido e pratico na hora da fraude,resumindo estamos é lascados kkkkkkk"
Qual app vc usou para criar?
País de merda e assim mesmo. O Gado está preocupado com a Copa  do Mundo!  😠
Sera que a gente consegue contratar um homem bomba free lancer para fazer um freela lá no congresso mas tem que ser em um dia que eles for votar o aumento dos proprio salario ai a casa vai ta cheia só assim pra ficar livre desse câncer que esta fudendo o brasil quem gostou da ideia da joia.
Abri pela sesta ves e meu like n ta denovo
"Achei que só eu que pensava desse jeito mas certeza que estamos certo di alves tem algo por trás disso, mas nois peixe não tem como lutar contra tubarão como vamos provar isso?"
"Show, sempre muito bom seus vídeos cara, e vc ainda teve esse trabalho de fazer o app, acredito que tenha sido no Sketchware, muito bom, sucesso ai..."
"Gente vamos para as ruas na frente dos quartéis pedir intervenção militar já fora os três poderes. Baixa o aplicativo ZELLO e pesquisa pelo grupo CAMINHONEIROS UNIDOS POR BRSIL MELHOR, esse grupo organiza manifestação em todo estado entra lá se informar. Ouça também o canal overdose oficial vamos ajudar os caminhoneiros a parar o país."
YouTube ta tirando os like ja abri esse video 5 ves e n ta o meu like e todas as 5 veses eu do like e nao fica
"Devolver prós índios uma porra!
"Ainda existe uma possibilidade, Bolsonaro 2018, pau neles"
"A atual situação eleitoral do Brasil está assim: Existe a opção de votar em BRANCO, mas não serve para nada, ANULAR o voto dar no mesmo. Não comparecer para votar também não adianta de nada, o que nós resta é votar no menos ruim e ficar na esperança de que seu voto foi realmente para ele, coisa da qual NUNCA teremos certeza que isso foi feito. 
"Aí ó, se a UMIDIGI fizesse as urnas era só a gente dar um golpe na tela, aí parava de pegar."
O Brasil já era 🙄😣😭 eu não acredito mais que o Brasil tem jeito 😤😡
"Eu não acredito nem no sorteio da Mega Sena quanto mais nessa urna. De todos os 28 países que fazem uso do voto eletrônico, o Brasil é o único a usar ainda a urna DRE, ou seja , de 1a geração que não é confiável. Entre 2004 e 2012 Holanda, EUA (onde era usada em alguns lugares), Canadá, Rússia, Bélgica, Mexico, Argentina, Venezuela e até o Paraguai deixaram de usar essa porcaria e testaram a VVPAT, a 2a geração de urnas. O Brasil testou essa urna em 2006 mas o TSE rejeitou, porém a Venezuela testou e foi aprovada (?????) Em 2008 a Argentina passou a testar a E2E de 3a geração com um chip RFID na cédula onde ficam o voto eletrônico e o impresso registrados. O sistema mais confiável e seguro até hoje. A E2E é usada nos EUA, na cidade de Takoma Park, Argentina, Israel e  Equador. Então se só o Brasil usa um sistema falho, mandrake e obsoleto é pq alguma coisa tem."
Você acha que os políticos brasileiros teriam coragem de fazer isso? São todos honestos.
"Mas, da mesma forma que vc botou a mensagem ""você votou em di Alves"", mesmo indo para judiscleidia, não poderia ter fraude semelhante com o voto impresso??"
estranho né no Pais aonde se tem maior corrupção inventaram justo uma urna segura a prova de fraudes que quando é votada contra o voto impresso me vem uma explicação abobrinha dessas.... ta na cara q isso levanta uma suspeita muito grande q as urnas são fraudadas.
é aí a gente descobre que Bolsonaro perdeu a eleição por causa desses fdp
Nunca nem vi
só pessoas lindas nessa eleição 😂😂😂😂
"Pooo legal esse aplicativo 
Hshzhshzhhsha. ;---;
Por isso não confio no Brasil
Cheguei mais rápido que urna eletrônica fraudulenta nas eleições do Brasil
Top
Sempre desconfiei que o Brasil um país subdesenvolvido já tinha essa tecnologia de votos e o EUA Aida no papel Será que só eu tenho essa paranóia🤦🏻‍♂️.e já vi realato de fraude de um fiscal de urna na minha cidade na eleição para prefeito.o cara ameaçou ele com uma arma ele nunca mais quis ser fiscal....
Eu voto no Di Alves
"O Melhor de todos os canais ,o problema Di é que infelizmente seu canal qualquer hora eles vão tirar do ar,porque aqui o errado é que tá certo,mas continue assim cara ,passei a admirar vc pela irreverência que é vc.
Eu vejo muito de mim em suas atitudes: determinação e firmeza
"Bom dia!!!!!
Kkkkkkk di vc é mito kkkkkk
Parabéns Di Alves esse Brasil viro bagunça já todo mundo quer passar por isso do povo 👏👏
"Di se vc continuar assim, logo logo vc vai ter de nós representar no planalto"
"A gente vai se fuder , pode anotar. Vamos a rua"
É fácil agora é a hora dos brasileiros e para urna / mas não para votar e sim protestar e não tem medo de não votar / porque pense num povo medroso é os brasileiros / já que eles não quiseram ajudar os caminhoneiros agora é por sua conta👀
Nunca confiei nessas urnas fraudulentas.
Mano agora inventa uma AK47 munição infinita e vamos ajudar os corruptos!Brasil -zona!
Amei...eu quero!
"Kkkkkkkkk, do tu mesmo logo cedo já acordo com isso, só faltou o facão.kkkkkk bjssss"
Kkkkkkkkkkkkkkk di vc é o bichao mesmo  em doido... Like 👍 👍
Políticos e STF =corrupção
Qual o programa que vc usou para fazer esse app ?
Fiquei ate triste!
Di 2018 😂😂😂👏👏👏👏
"Kkkkkkk devolver pros indios e pedir desculpas, essa foi ótima"
-utilidade pública 😉
"""Mas a urna brasileira e segura pois não tem conexão com a internet """
A Di vc vota em vc e ainda perde😂😂😂
"Esse ano vou ficar em casa, prefiro pagar multa pra não participar dessa palhaçada"
"Eita do jeito que o Brasil esta,eu votaria no di alves kkk"
"Aí, Di, Mandou bem, essa gang que tem no nosso país,  tá difícil de aturar, quando os engravatados se reúnem, ou é pra tirar os ""noves fora"" deles, ou é pra lascar o povo brasileiro com imposto, taxa de imposto, e imposto sobre imposto,   a impressão que a gente tem é clara de não ter nenhum político a favor dos brasileiros, um país que tem tudo que os outros países queriam ter, porque não fomos colonizados pelos americanos? ingleses, ou belgas? tinha que ser pelo fid'uma égua do Cabral."
Área  secreta estar muito ruim a cada dia pior
O pior meu amigo é que ninguém quer mais devolver o Brasil pros índios não !!!!
Mano e você é foda o 👏👏👏
Agora a porra ficou séria.
Amo receber essa notificação cedinho ❤
Nunca nem vi! 😂 😂
Gostei dos seus eleitores shuashuashua
"Pow... Muito bom, Eu também penso assim... Fraude na cara de paisagem mesmo... Tmj 👊✌️"
kkkkkkkkkkkkkk ri pra caralho desses candidatos aí
"Cara tu é muito inteligente slc, eu ja sabia que tinha fraude mais nao tinha ideia de como acontecia."
tomara que meu voto va mesmo para Bolsonaro!
"Voto impresso trava? Porque o cupom fiscal do supermercado não trava a da farmácia, loja de construção e etc."
"Eu entendi que isso foi só uma simulação, mas essas urnas safadas não deixa o candidato escolhido ganhar com tanta diferença assim, mesmo Maduro ""qse podre"" ganhou com apenas poucos %. 
Área Secreta 😂😂
Di toca em tudo
Me arranja o código dessa urna?
Eeee nois ta lascado o que adianta vota no di se os voto vai é para a jusiscleidia
"agora você é o orgulho do Brasil!!!! Você criou uma urna 300% segura, que causa inveja para todos os países desenvolvidos do sistema solar segundo o Datafolha"
"Video top!
"""Área secreta nunca nem vi""
Kkkkkkkk di tu é fodaaa
"Calma mano. Sei que da vontade de senta o cacete, mas é family friend kkkkkkkkk"
"Morei numa cidade um tempinho e uma vez teve um problema pq à mando do prefeito um cara roubou a Zerésima na hora da apuração dos votos e ouvi um comentário que não seria a primeira vez. Mesmo sem o relatório a votação foi apurada e eles continuaram no poder .Diante disso eu tbm me pergunto: POR QUE ROUBAR O RELATÓRIO DEPOIS DA VOTAÇÃO?????. 
Tou todo vídeo seu ak da 1 cadeado pra mim
"Cara, parabéns! Explicou brasileiramente... Pq agente nasceu pra tomar no C# msm."
Opa😎 um dos melhores canais do youtube
"Cara eu acho que vou justificar, mas meu voto é de Bolsonaro."
Di descupa ai o atraso que eu ta 19:30hrs sem dormir tipo fui dormir 4hrs da tarde kkkk
Bom vídeo com sempre 👍👍👍👍👍
😅
"Foi oq seu misuka disse o Brasil no seu momento atual, já é uma Venezuela."
Kkkkkkkkkkkkkkkkkk mortokkkkkkk
"Quero voto 100% voto no papel..... Chega dessa merda eletrônica que ninguém pode confiar e é TUDO secreto até apuração . Muito bom vídeo Di , parabéns 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷FORÇA BRASIL  #Voto100%noPapel"
"Bom dia meu brother Di!  Kakakakaka com votaria em vc, Josciscleida é muito veia kakakakaka #TamosFudidos!!!!
"Foda-se as urnas,  bolsonaro2018"
"Se o Bolsonaro não ganhar, o brasileiro vai invadir Brasília e quebrar tudo ... tirar todos corruptos na porrada de la"
#QueremosVotoImpressoJá
Fala do YouTube que ta uma menda tirou a menetização de canal pequeno
"França.. Alemanha.. Estados Unidos .. Japão.. Os top 5 do mundo usam voto impresso.. ""Aaaaa mas o Brasil é 100% eleições confiáveis..""
"#AdeusBrasil
"BOM DIA, INFELIZMENTE estamos  no BRASIL.......INTERVENÇÃO JÁ"
Fim das urnas eletrônicas já . queremos votos impressos
"tem mais jeito nao mano, estamos partindo pra ser brazuela"
Podia fazer tutorial de como criar esses APK bolado kkkk
o jeito é o lula ser presidente
"Cara, você é gênio ! Parabéns por mais este vídeo. Abraço."
"Cara, adoro seus videos nao perco nenhum, parabens continua com seu trabalho"
Não acredito nem das 7h as 17h
Você falou gift card ? 😎🦃
"Explicou certinho o esquema tiú Di, é rir pra não chorar, pq nesta eleição novamente nos vamos nos lascar!!! 😅😅😅"
Ainda estou à espera de um milagre 🇧🇷 🔰🇧🇷🔰🇧🇷🔰🇧🇷🔰🇧🇷🔰🇧🇷🔰🇧🇷
Esse e o Brasil
"Voce sabe que eu curto demais seu conteúdo, mas videos como este fazem meu coração bater mais forte. Obrigada ♥ Vc é show 🧀🧀🧀🧀🧀🧀♥😘"
cara você é foda mesmo kkkkk você nasceu com a alma de apresentador
Opa giftcard parabéns Di cada dia melhor e pelo balão mágico um like na voadora kkkkkkkkkkk é noizes Di
Canal tooopp bom demais di vc é o cara
"Engraçado Que No Brasil Só Tem Mágicos, Você Vota  Em 1, E Sem Saber Acabou Dando Seu Voto Pra Outro Kkkkk"
O vídeo pode ser longo mas bacana a forma que vc conquista a gente a continuar assistindo .
Sorteia o Gift e os cadiados 👏😍
Muito bom Di. Valeu pelo vídeo. Mas qual programa vc usou para fazer essa sua urna. E foi no Cell ou Pc? Obg.
Me desculpe Di.. Sou analista de sistemas... e achei sua explicação muito da hora para quem não tem noção de como funciona a programação... Tu poderia ate fazer um video de quando aparece aquelas telas no navegador pedindo pra clicar em aceitar ou cancelar.... o certo é dar um alt+f4.... porque se eu programei para cancelar e o aceitar irem para a mesma opção... só eu saberei.. ousuario vai cair....
Kkkkkkkkkkk Balão Mágico
"Di,acabei de compartilhar com o Eduardo Bolsonaro,Joice Hasselman,Felipe Moura Brasil entre outros...fiz minha parte rsr."
"ksks brasil tem grana pra pagar politico mais nao para comprar uma impressora boa? ksks como isso e pussivo, Otimo video"
Não é atoa que sou inscrito com o sino ativado
"Acho que tudo isso é medo do Bolsonaro,só acho..."
Eeeee grift card
#euquerocard
Nando Moura tem que ver esse VIDEO.
Esse vídeo tem q ir pro fantástico
"Di faz vídeo do novo moto Z3 quem apoia deixa um like no comentário....
Di Alves fala sobre aquele negocio que o Ministerio publico disse pra reiniciar nossos roteadores por que tinha um virus
"Di como será realizado o sorteio do GIFT Card...
Pode me dizer que versão é essa do scratch di ?
"Brasil país, sem rumo país perdido..por isso que não voto até o país voltar a ser um país de pessoas séria.."
Desde que inventaram essas urnas eletrônicas sempre foi assim.  Não é atoa que Fernando Collor é Senador! E se brincar ele ainda volta a ser presidente com ou sem o voto do povo. Os candidatos eleitos da eleição desse ano já foram até selecionados. Já sabem até quem vai ser o presidente da Câmara.😀😀
Só sei que a empresa que é responsável pelas Urnas é da Venezuela. Rssrsrs
"Eai Di blz mano sou MT seu fã cara assisto TDS os vídeos que você posta mano vc é simplesmente foda eu me inspiro em você é foda dms
Gostei kk
"Com essas urnas não precisa ser gênio pra saber quem vai ser presidente, ou vai dar PT de novo ou PCdoB com Ciro bosta"
"Isso aí é mimi do Bolsonaro que disse que se os votos fossem todos impressos ele ganharia no primeiro turno .
Por esse motivo nunca votei . Tenho 26 anos
Tomara que o voto não impresso não atrapalhe o Bolsonaro.
"Um dos melhores vídeos de todos os tempos na última semana 😂😂😂😂.
😂😂😂😂
E nosso candidato Bolsonaro já perdeu a eleição por causa dessa merda de urna eletrônica infelizmente.
Muito bom o vídeo di bem explicado
O povo aceita tudo! Por isso somos Brasil!!!!
"Di, escute esse podcast. Muito bom o conteúdo que o pessoal faz. Vale a pena escutar, mas resumindo, é isso ai mesmo que vc falou rsrs http://www.segurancalegal.com/2018/03/episodio-146-a-seguranca-da-urna-eletronica-nas-eleicoes-de-2018/"
Fico triste por  Bolsonaro que vai ser prejudicado nessa eleições por conta dessas urnas
App inventor mano slc kkkkkkkkkkk
sorteia um cadeado desse ai Di kkk
Ei Bi Ci Di
Triste viu cara... O Brasil ta perdido
pavoroso mano ❤💪👊
"Eu votei no di Alves  para presidente ahahaha 
mesmo que o código fonte original seja 100% honesto no momento da montagem da urna ainda é possível adúltera-lo após ela sair do local de construção sendo trocado o seu software original e honesto para um adulterado ou ainda sim é possível adúltera-lo sem nem trocar o software apenas modificando seu funcionamento com engenharia reversa para alterar a contabilização.
Mitou  !!!!!!
Kkkk acho que quem iria o mais feio ia ser o di Alves
Muito foda esse exemplo que você fez 👏🏼Espero que abra os olhos das pessoas sobre essas urnas fraudulentas!
Vlw do Alves!
"fascistas não passarão, Lula 2018"
"Eu dei like gostei muito do vídeo
"Adoro seus vídeos, bjos 😘"
"Único canal do youtube que fala sobre tudo e ensina de uma forma que até mesmo pessoas totalmente leigas conseguem entender (desenhando a situação literalmente). Parabéns Di Alves, os vídeos só melhoram."
que simples hein kk
minha familia toda so vota em branco
Nunca confiei nessas urnas eletrônica ...
"Cara eu amo esse canal, um dos melhores do YouTube. Manda salve Di. Espero que seu canal cresça cada dia mais, você merece. Tmj..."
"Gostei do teu vídeo e vou compartilhar nos grupos do whats do Bolsonaro, vamos acordar e ir pra rua a favor dos nossos direitos. BOLSONARO PRESIDENTE"
Procura por videos do Diego Aranha aqui. Ele é especialista nisso.. até foi pra globo news falar sobre e teve um representando do tse dizendo que é mais seguro nao ser transparente. Hahaha
falou tudo ! muito bom!
"isso tem cheiro de um programa chamado ""Delphi"" : )"
aquela perguntinha da madrugada: por que os Estados Unidos( pais de primeiro mundo) não põe urna eletrônica? rsrsrs
Bolsonaro 2018 💥
Brasil é um circo onde os palhaços somos nos
prefiro pagar a multa do que votar nesses parasitas.
"Kkkkkkkk 😂😂😂😂😂 esse país ja era... defendo mais uma vez.. vamo fugir pras colina
"Ô pai nos ajude, pq a situação tá difícil"
O segredo é justificar o voto pra não ser manipulado ...    Brasil tá lascado !!!!!
"Cartel do kct eles fazem joguinho pra controlar o MAIOR PAIS DO HEMISFÉRIO SUL meu deus do ceu, o novo presidente ja ta decidido e nao é o B0lS0 :/ eu sou patriota pra kct mas ultimamente ta dificil viu..."
Di Aves qual o cell Melhor e mais enconta que o Zenfone5. Sou fã do teu canal. Obrigado pelos teus videos.
Gostaria de ver o codigo fonte dessas urnas eletronicas.
"Acredito q é +ou- por ai o esquema das urnas....
  muitos canais q eu acompanho
"Acredito q é +ou- por ai o esquema das urnas....
  muitos canais q eu acompanho
Pq ki paises de primeiro mundo usam impressos e aki num pode ? Nemhum deles nao se interessa pq sabe ki issu nunca e 100% confiável... mas cm aki nao tem corrupção nenhuma ne ta certo deixa as urnas... por issu ki so andamos pra tras graça a essa merda d STF bando de pau mandado de político
3 idotas deram deslik
"É só botar o exército para realizar as eleições ( mesarios , fiscais) Afinal no Brasil não se  fiscaliza fronteiras de uma maneira séria mesmo👊👊"
Si preparem para uma Venezuela aqui no Brasil.
"Convertendo a frase da bandeira do Brasil.. ""Desordem e Regresso"""
Eu havia pedido pra você falar a respeito da urna... Sensacional garoto... Você explicou e confirmou minhas suspeitas... Tamo tudo lascado... e olha que eu tinha esperança no meu candidato... Lamentável... Parabéns pelo vídeo... Tmj
Cara você é foda...essa da impressora foi de cair o C* da bunda. Eita BR.
"Voto impresso não é uma boa ideia, a desculpa da impressão foi péssima...
isso com certeza vai acontecer nas urna. Então pra que ser obrigado a votar neste pais de uma falsa democracia onde o seu voto não vale nada?
Também desconfio muito das urnas eletrônicas...
O BRASIL É UM ETERNO SAMSUNG J1
"Di sempre explicando de uma melhor forma ao entendimento, ótimo vídeo"
"Cara vale apena comprar um iPhone x 
Jujiscleidia realmente tem um programa de governo muito melhor que o seu Di 😂😂😂
Muito bom o vídeo 👍
As desculpas sao as piores possíveis
“Sou feliz... por isso estou aqui...”
Cara seu trabalho é demais mano. Parabéns pelo trabalho. Deus abençoe mano.
Acho que você ganha essa eleição de mais feio
suave maninho 🤗
"Que devolver o Brasil para os índios o que, precisamos restaurar a monarquia no Brasil. Ou a república deu certo?"
"É fogo, seria tão bom que esse vídeo alcançasse o maior número de brasileiros possível... Por isso estou compartilhando. Vc que dispôs do seu tempo pra ler esse comentário, faça o mesmo."
"Éééééé meu amigo, coisa tá feia! ... Alguém gozando de plenas faculdades mentais acredita na confiabilidade das urnas eletrônicas????"
O Brasil já era
"Gente, é sério, vamos parar de ser trouxas e votar nessa porra de urna e que foda-se as eleições!"
Mandou bem novamente.
"Você pode criar um algoritmo que se o candidato X tiver mais votos que candidato Y, então 20% dos votos do X vai para Y."
Reza a lenda que quem da like e comenta recebe coração
To recebendo notificaçao de todos os vídeos. Ativem os sinos seus porra 🙃💜 di tu tem jeito de bolsonaro2018. Vamo? Ou nem?
"Bolsonaro, junto com outras pessoas encontram um jeito, por meio do voto impresso, de provar que as urnas eletronicas e as eleiçoes eram fraudadas. Hoje temos total convicçao de que realmente sao, o proprio STF junto a PGR ajudaram a provar essa teoria barrando uma Lei de 2015.
Parabéns Di.  Sou Analistas de sistemas e vc traduziu tudo p brasileiro entender.  Q Deus lhe der sabedoria parceiro.
n sei se dou risada ou se choro
"É entregar pro índios e pedir perdão mesmo. Pra mudar esse país é necesserio mudar a população, pois a culpa de toda a corrupção que há hoje, é fruto da nossa própria cultura de sempre querer se dar bem burlando as regras e passando a perna nos outros. E brasília principalmente,  Lugar perfeito pra cair um meteoro dos grandes!"
O software da urna eletrônica brasileira ainda não satisfaz os requisitos mínimos de segurança e transparência e está muito distante da maturidade esperada para um sistema de missão crítica de 20 anos. Recomendamos que o TSE revise cuidadosamente suas práticas de desenvolvimento e considere a adoção no sistema do registro em papel verificado pelo eleitor para prover garantias mais fortes do seu correto funcionamento no dia da eleição. Esperamos que nossas descobertas contribuam para o debate em curso no Brasil sobre a adoção do registro impresso como uma maneira de melhorar a segurança e a transparência do sistema de votação.
Apenas um if else pra fuder o Brasil.
Brasil ordem e retrocesso!
Esse barulhinho chato da disgrama >_<
"porque o PEDRAO foi descobrir o Brasil??  olha a merda que deu !! poderia ter sido os Espanhóis os Franceses sei la vey kkkk, pelo menos eu iria ter um trampo recebendo em Euro e uma vida melhor , vai saber , mais né!! fazer oque!! é rir pra não chorar nesse país , se o Domingao do faustao nunca muda a décadas, quem dira o Brasil kkkk ! vida que segue ."
"Mas você pode ser multado por não votar, pois o voto é obrigatório, não importa se você não ta satisfeito, se o País não presta, se os políticos não prestam, se o sistema de eleição não presta, você é obrigado a votar!!! mais uma forma de ganhar dinheiro pro caviar e a lagosta do jantar dos corruptos!!!"
PS: coraçãozinho em TODO COMENTÁRIO hein... 👏👏👏👏👏👏👏👏 TU eh FODA Mano...
o negócio é sair desse país o mais rápido possível
é mais facil burlar uma urna eletronica do que um iphone 4
"Muito bom, como sempre Di 👏👏👏👏👏👏👏 Espero ansioso por vídeos seus... Adoro tua personalidade 💪💪😙❤️"
Manoooo! Você é muito zik!!! Só conteúdo top
"Safadoo esse Político Di Alves em kkkk , usou o AppInventor2 para criar essa Urna ksksks num foi? , da um Amei ae <3"
Eu nem vou votar pois não acredito em politico mto menos nessa democracia qual eles dizem.... to fora so sabem mentir pro povo.vlw pelo video Diih tmj abraços vlw flw e fuiiizzzz
Kkkk voce e o melhor kkkkkkk kkkkkk
"Fala sobre o Windows Phone, likezao"
"Mano eu uso esse programa no meu curso kkkkk programa do ""gato"" como é o nome mesmo"
"Deveria msm ter feito e se vídeo, OBRIGADO DI"
De onde vc é di ?
Quando vai sair o sorteio do gift card ?
"Se não tem conhecimento técnico, pq fez o vídeo dando pitaco? Você é sem noção cara. Você não leu a ADI dela. A Adin tem mais de 100 páginas. Fica só na Seara dos apps de celular que você brilha, se metendo em áreas que você não conhece é assinar o atestado de palhaço."
Lá no EUA é votação com papel né
Jusiscleida kkkkkkkk
"A fraude se dá no processo de transmissão da urna para seu servidor central, e não diretamente na urna. Mais, é preciso ter como se fazer auditoria destes números na origem (urna) e voto impresso, em relação ao totalizador central. A desculpa do STF dizendo que o eleitor será pressionado em caso de voto impresso. Mais antes do uso da urna eletrônica, como se fazia, não era o eleitor que colocava o seu voto em uma urna ? Ele então não era pressionado. Mais uma desculpa deste STF nem um pouco confiável."
"Se usarem blockchain nessa urna brasileira, aí eu acredito!"
Nunca né vi
É rir pra não chorar.
"Cara vc fez muito bem mostrar isso. Porque se eu e os demais mostrar as outras pessoas que não olham muito as redes sociais e o YouTube. Nós vamos mostrar pra eles, pra pensar mas ainda em quem vão votar né.."
"O botao confirma do Di alves ta quebrado, nao se meche quando aperta, tem q trocar a urna kkkk"
A polícia brasileira é a maior universidade para formar e graduar bandidos.
"Que linguagem eh essa? Ou Sla, que App q vc usou para fazer o App da urna?
Por isso que nunca acreditei que o voto muda alguma coisa. Lamentável... Vídeo top Di 👏👏
Mano vc e muito foda continue assim precisamos de mais brasileiros assim
Di Alves para presidente!
"Bom vídeo, infelizmente eleição é fraude."
Melhor notificação haha ❤✌
"Muito bem explicado e é a mais pura verdade essa urna eletrônica é uma fraude e todos sabem,abram o olho povo brasileiro se ficarmos só observando eles vão continuar fazendo o que ele bem quiserem ."
"Do Alves, Cria um grupo no WhatsApp e passa esse site que vc usou para o aplicativo"
Dificil acreditar nessa nossa politica. Nada impede esse bando de ladrão de alterar os resultados. 😤
E viva o Brasil país das bananas
"Cara já fiquei sabendo que os políticos pagam a galera que faz a apuração das urnas, como o país cresce se a galera que pode fazer diferente não faz!?"
Só seu fã
DI fãs um vídeo sobre informática se vc souber lógico kskssk soas
Prazer brasil
Di Alves eu sei q e pedir muito mais coloca o link do meu canal na descrição de seus vídeos quero q meu canal queça
Likeeee Mitoh ❤🍃
Como faço pra participar do sorteio
"Cara!!!!!! se superou, dessa forma eles vão te contratar pra fazer o próximo modelo de urna eletrônica inviolável e 100% anti-corrupção. . . .muito bom o vídeo."
Di mano uma pergunta. Vc acha que tem jeito o Brasil ?
"YouTube bosta; chegou agora a notificação....
"Pra fazer o teste só é ninguém ir no dia da eleição, aí vamos ver essa contabilização de votos."
Um beijo e um queijo hehehe
Mito! Melhor canal! ❤
Quais são as config do teu PC?
"Mano, faz um aplicativo ou tipo um site para a gente simular uma urna eletrônica e que possamos fazer o mesmo q vc fez de forma fácil.  haha
Desordem e retrocesso tinha q estar escrito isso na bandeira kkkk
"Kkkkkk, tem jeito n Brasil."
"Tinha que tocar no assunto ,vc que é o cara de falar de tecnologia kk. Eu acho um retrocesso , devia ter impressão em todas urnas , aí pronto  vai e tira de todas ."
Di Alves se inscrever no meu canal por favor é só seu fã
Devolve pros índios!! Essa foi boa Kkk
"Tá complicado hein , parabéns pelo seu trabalho"
"Não sei se do risada ou choro com essa merda de Brasil, tá osso"
"Ao menos que a Polícia Federal e O EB fiquem em cima, com serviço de inteligência. É nossa única esperança. Vão querer botar Ciro Gomes pra ser nosso Maduro."
"Aff, notificação chegou só agr"
"Devolve aos índios, é bem melhor"
Ele sempre faz vídeo com alegria e humor
"Di amour Seu canal....
"""São urnas extremamente resistentes. Foram preparadas para resistir a sol, chuva e a quedas de 3 metros""
"Vc e top di...
titulo bugante
Diiii me notaaaaa 👏👏💋💋💋😍
0 deslike. 267 likes mais um meu 268 😉
"germiniano akakakkaaak, isso me lembrou o video la do app do whatsapp"
mano..essa parada ja era lei desde 2015..essas pragas fazem isso
Isso realmente é lamentável. As eleições podiam ter muito mais credibilidade se o voto impresso fosse aplicado. E o pior é que todo o trâmite legal para a instauração do voto impresso foi feito. Mas basta o STF não gostar da ideia que eles vão lá e barram. E olha que a lei foi aprovada desde 2015...tiveram 2 anos pra se manifestarem. Foram se manifestar justamente no ano eleitoral. Vai saber...
"E para acabar com tudo, se não comparecer paga multa por não desperdiçar o seu tempo enfrentar fila e votar nessa quadrilha"
Kk pegou uma balança de verdureira
Ki Dahora mano ganhei um coraçãozinho 😢😢 to emocionado vey
UE CADE O DOWNLOAD DI?? QUERIA TESTAR SO DE ZUERA MESMO KKKKKKK
so eu dei deslike.....
Di é foda men
o jeito que ele fala e muito legal kkkkkkkkkkkk muito dahora
"Como dizia Bezerra da Silva:
Vídeo essa hora é proposital ou sua Net é da Xuxa? kkkk
"Eu queria ver o Di dizendo ""Tem que se fuder e acabou""."
"Ainda irei votar no Bolsonaro, vamos ver no que vai dar."
Esse cara é um mito.😊❤
Se fosse boa não seria brasileira ainda mais uma coisa que envolve política kkk somos o país da corrupção.
Salveee
😂😂😂😂
É o q eu falo ninguém acredita 😒😒😒 estamos f....... 😂😂😂😂😂😂😂
Tem que quebrar essas urnas na pohada na moral! Chegar com um martelinho no c* ai quando você for votar quebra essa poha e taca fogo!
Like maninho.
Sensacional kkkkkkkkk
Brasil Já era
Likeh
Salve di
Oba! Sorteio
Melhor canal do mundo ❤❤
Manda salve
Será q os índios vão nos perdoa?
Kkkkkk impressora travar é kkkkkk um salve Raquel kkkkk
"MANO  vc é muito  monstro kkkkkkkk te acho muito inteligente , DEUS abençoe"
Abençoada=arrombada. Kajskaka
Mito
Qual foi a linguagem de programação que você utilizou?
"Dí manda um salve  pra eu,assisto seus vídeos desde sempre!!!"
"Ainda bem que tem você pra nós abrir os olhos, vlw Di arreia kkkkkkkk"
"Quero participar do sorteio 
So vai ter jeito quando comecar MATAR literalmente!! Os politicos corruptos enquanto isso pode desistir!!
Quero pudim
"Youtube: Di alve lançou video novo
Quando chega notificação do canal já chego de voadora no like
Acho difícil... Mais...
Eu já ia me esquecendo #Bolsonaro2018!
YouTube No notificou mais mais meu email notifica !
"Nao importa quem vota,importa quem conta o voto,e a gente já sabe quem conta os votos"
O Di que que a gente faz com esse Brasil cara.
E para completar as eleições são obrigatórias. Chupa essa manga. 😂
"Caracas...eu nau taça incristo no canal 
ce a urna fica 365 dias pra votarmos pra eles saires. quando eles nao fizecem as coizas andarem. o Brasil melhora
"Kkk esse somzinho de credibilidade e confiança 😂😂😂😂😂
"Tbm to cntg Di, essas urna aí é só fraude"
Like like like
Dih fala sobre as redes wi-fi desmentindo mitos
Opa
Kkkkk foi sem querer 😂😂😂
Acho q não foi dessa vez pro pessoal do Bolsonaro
Thanos ferrados. Kkk
"Kkkk, não poderia faltar uma musiquinha básica no final."
O Brasil tinha que que se chamar : República federativa Lelis
Vai sortear esse giftcard onde ?
"Di Alves vc acha que pode acontecer?
Brasil já era
Só não vê quem não quer.
O Brasil é uma piada mesmo. Ficam dizendo que a tecnologia do voto é a mais avançada em todo o mundo e essa merda é toda roubada.
Vídeos fodas.... Antes de carregar o vídeo eu dou like com o dedão 😂
Tu é mito brother kkkkkkk
"Nesse Brasil, precisa jogar cachaça em tudo e tacar fogo kkkk"
Seus vídeos são ótimos. Parabéns continue assim.
Da vontade de pegar uma giratória e fazer igual o rambo.
Kkkkk booaa man
"O mais engraçado é brasileiro ainda acreditar que Bolsonaro será presidente do Brasil ainda mais agora com os votos contra o voto impresso. Quem leu o Caderno de Teses do PT: Em tempos de Guerra lançada por PDF por volta de 2014/2015 lá está mais que claro, retirar Bolsonaro a qualquer custo da corrida presidencial. Vemos que Bolsonaro já virou réu e eles conseguiram colocar ''por terra'' o projeto de Bolsonaro no lixo. Então o que nos restará? O que restará do Brasil? 2018 é simplesmente um ano decisivo para o nosso país. Ou escolhemos alguém para nos verdadeiramente representar, ou se preparem para o Comunismo, a fome e a desgraça COMPLETA entrar em nosso país."
"Notificação chega, e eu chego mais rápido que o flash na casa da namorada quando ela tá sozinha... Kkk"
"Como diz o Nando Moura e com razão ""Esamos completamente FODIDOS!!!"""
"Upa o APK mano, e manda o link pra nós!"
Manda salve di
Famili frendenh🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂😂😂
Gosto muito do seus vídeos
Da coração Di uhuuuul s2
eu gosto muito do seu canal di
Salve
Amo seu canal 😍😍amo seus vídeos 😍😍
"Top.. di faz um investigativo sobre, uma tv por assinatura que fala em um comercial que os seu dados podem ser roubado por usar tv pirata em  box tv..."
STF não tem competência pra julgar as impressoras
Eu  voto no DI..... DI DIM DOM🤣🤣🤣🤣🤣
"Nossa velho, tava pensando sobre isso hj. Paises de 1 mundo usam votos impresso até hj. Precisa explicar... Kkkk"
"Di quero trocar de celular e não consigo me decidir, quero um celular para jogos qual desses é o melhor: 
Manda salve aí 😍😍
Não tem como não dar risada kkkk
Salve di
"Tou e pra desistir do Brasil ;-; e olha q ei tenho so 16 anos ,-,"
Opa!!! Olha eu🤣😂🤣
Amo seus vídeos😘
"Salve Di. 
Top vey
Salve
A sua é mais confiável
Meu Deus do céu!!
"Salve di, seus videos sao otimos, likee"
manda um salve!
Eu amo seu canal top no próximo vídeo manda um salve ❤
Melhor canal 2 a comentar
Top Di... Você é muito fera! Sou teu fã.  Um abração!!
Já chego dando aquele like.
Primeiro ❤️❤️❤️
Oi DI
Salve ❤
"Oiiii, n tava aguentando esperar video novo"
Primeiro ♥️
Primeiro
Samsung e celular de macho raiz xioami e celular de bichinha nutela #pas Jesus no coração
"Sugestão:
 com os mesários do povo
Uau gostei
Urnas eletrônicas  da vergonha
"Vamos destruir as urnas eletrônicas?
"Não deveria ser permitido interferência enquanto o ADV FALA. Mas ele soube continuar com toda tranquilidade. Dizer que é muito caro, repito sempre, 
"Até Cármen Lúcia contra o voto impresso. Meu Deus do céu, velho. Bando de vermes, por isso que a gente deseja a morte dessas desgraças"
Todos pra frente dos Quartéis pedindo Intervenção. Depois que virar Venezuela não tem mais jeito.
"Adivinha quem será o presidente 2018…?
Mas qdo chega la no presidente do TSE ele sabe dizer de onde veio o resultado? Ou so proclama a totalizacao?
Já desconfiava
Fraquinho demais!!!! Chega a ser patético.
Parabéns amigo! vocẽ é exemplo de honestidade em sua profissão!
eu quero adorei o vídeo manda pra mim antonyy.xavier8@hotmail.com
Muito bom e muito bem pensado.. Como faço para ter essa programação?
amigo pode me enviar o programa davi.bernardo.db@gmail.com
posso faser uma pergunta de outro assunto  nao tem aver com isso mais isso ai foi muito interessante e mostra que pode ser.manipulada  nao devia ser automatico o nome devia ser urna automanipulada? mais isso ai agora  tipo alguem programa um site     html  i eu quero  entrar nesse site  sem validar email e senha   i por exemplo eu tenha conhecimento html é possivel eu entrar nesse site mudar o codico fonte pra ter acesso o site tipo ai  ja seria uma acao racker por causa do meu conhecimento ?
oque vc fez e muito legal mostrou pra nois que ai tem coisa mais isso nao compromete vc?
E melhor vota no papel.
"A impossibilidade da fraude da urna não é Informatica! É logística.
 sem chance de invasões por não estar em rede.
 é tão poderoso e ardiloso que seria capaz de fraudar qualquer eleição.
Pq será que eles deram um jeito de barrar o voto impresso.
E ainda dizem que aqui existe democracia.
"E ainda tem 83 antas Comunistas que dá joinha negativo para a Verdade desse video  Nessa eleição é #Bolsonaro2018 ou o Grito do Ipiranga
Ahaaan então e assim que eles ganham?🤔
Poderia me enviar o código?
Tem que tirar essa merda
És programador ? Vai ser burro assim lá na...Você não conhece a urna e não tem nem ideia de como é feita a inseminação do sistema da urna. As pessoas que fizeram o sistema não são como você.
Parabéns amigo  você esta certo e sou progamador também e concordo em 100%. A maior manipulação que elea fazem  na urna é ocultar ambos eleitores que vão votar e o canidato ja está com os votos add.
"Parabéns amigo, muito boa explicação, pena que nesse lixo atual de democracia que vivemos, manda os criminosos que estão no mais alto escalão do poder, todos os mais inteligentes e sensatos sabem que existe sim a fraude como vc mostrou nesse vídeo, mais o povo n se opõe em um manifesto, só aqui e na Venezuela existe esse lixo de urna do Iluminatis do Santanás, coisa do maligno pra oprimir toda uma nação, bando de canalhas que a morte é pouco ainda pra eles, só Deus pra intervir por nós, triste isso, tomara que Deus faça valer nem que seja pelo poder divino uma eleição justa, msm com as fraudes desses imundos... #Revolta com um país que tinha tudo pra dá certo com pessoas certas no controle ..."
"Não sou programador, não entendo absolutamente nada de TI, graças a Deus, mas é, de igual modo, absolutamente imprescindível à evolução de tudo no cotidiano da vida!!! Mesmo sendo um leigo na matéria, com essa explicação didática é tão simples entender quanto produzir uma grande fraude na vida de todos os brasileiros!!! A verdadeira evolução deve acontecer na alma dos brasileiros!!!"
"Amig, eu gostaria de ter o programa"
Eu nunca confiei em  URNA Eletrônica
pessoal se preocupa com a urna e os servidores que recebem os dados das urnas?
"Amigo sempre tive um pé atrás em relação  a urna eletrônica, e agora com sua demostração, estou convicto que programas eletrônicos não são 100% seguros alias nunca foi neh, a máquina e possível ser programada pra roubar votos. como são os caça-níquéis que nunca perdem os jogos."
"Desculpa ser chato, mas ainda me sinto de certa forma cético à probabilidade de ocorrer pq tenho algumas dúvdias:
 não necessariamente a contagem de votos. E aí acho que não haveria problema algum em ajustar a programação e adiar a votação pra dezembro
Como podemos acreditar nessa falsa democracia?
Valeu meu irmao .tem que mostrar a realidade mesmo. eu nao tive coragem...meus parabens
"AMIGO  E ELEITOR : QUE FRAUDES  DESTE MARGINAIS . EU NÃO COMPARE NETA URNAS , JUSTIFICO O MEU TITULO QUE NAÕ VALE NADA. SÓ P. ELEGER LADRÕES CANALHAS......."
"E como fazer para quebrar ela, tem alguma coisa ou botão  que possamos  desativar essa gota?"
"JOse Carlos Valli, sou tecnico em TI 55 anos.. e tenho umas duvidas... pois aqui em Itapecerica, faltando 5 minutos, para terminar a eleição. a Tela travou e depois de 5 minutos voltou o dobro do perdedor,, preciso falar com vc po de ser? 11 95142 5559. Eu entendi suas palavras.. whatsssapp"
"Sendo assim votei no VAGABUNDO DO lula e, na VAGABUNDA DA dilma. QUE MERDA!. Não tem pra onde correr."
Eu sempre desconfiei dessas urnas eletrônica. Manda para mim esse programa.
Manda pra mim tem como!
"Cara eu sempre falei isto...
 Estados Unidos entre outros
""""""" INTERVENÇÃO MILITAR JÁ """"""
Governo corrupto bandido intervenção militar ja
"Voto impresso é lei. Foi aprovada por 368 deputados e 56 senadores, PL 13.165/2015. 
"Bom dia. Excelente video. Eu queria receber essa urna eletronica. Desde ja agradeço, obrigado."
envie o programa para romoaldoberto@gmail.com
"Sim, mas se dentro da urna o voto foi o errado, como vai sair o comprovante correto? me explica isso."
Galera o canal do Dom voltou está Dom Werneck o retorno
GENTE O DOM AGORA TÁ NO VIMEO ENTRA LÁ NO 👉VIMEO  https://www.youtube.com/watch?v=QoRmIcVJ9JU
Acorda Brasil ::https://www.youtube.com/watch?v=DavHWMoec6I
"Bom dia!
"Eu gostaria de receber o programa, o script"
Me inscrevi e deixei o like. Envia para mim
A gente é tão fudido que nem o código fonte eles liberam . É vergonhoso isso cara..
d
planner.editora@gmail.com
"No país que somos obrigados a votar, o nosso voto transforma em voto secreto para o próprio eleitor. Ou seja, não sabemos em quem votamos. Além de tudo, uma urna fabricada por uma empresa sem CNPJ e desclassificada em vários países. Gostaria de receber esse aplicativo desenvolvido por você. Solução: voto impresso."
bom dia... sou jornalista e gostaria de receber o aplicativo para testar... é possível?
"Acabei de se inscrever no canal.
Muito obrigado caro colaborador.
voto pela internet segura pelo CPF + senha. O eleitor pode acessar e se houver alteração ele denuncia. Custo baixo e permite auditoria on line.
"Parabéns pelo vídeo! Até o momento 69 encantados pelo Lula deram deslike e nos comentarios um fanfarrão colocou exemplos completamente fora do que foi explicado no video (fiquei pensando que pode ser ele quem faz o serviço de fraudar as urnas para o PT kkkkk)... Mas desde a transferencia ou pelo próprio boot, bios flash até um simples QueryUnload sabemos que como vc disse: pode-se transformar 2+2 em 5. Pra que serve uma votação em outubro com resultados no mesmo dia já que quem for eleito só assume o cargo no ano seguinte? ""QUERO CÉDULA DE PAPEL!!!"" Desde o referendo para o desarmamento veio a tona a certeza que os poderosos queriam cidadãos de bem desarmados para serem menores os inimigos de suas milícias. Tiveram exito graças as urnas eletrônicas"
"Só roubalheira eu já desconfiava que acontecia isso, por isso o Brasil estão cheios de corruptos"
Gostaria de receber esse o programa você pode enviar para mim ?
"Devemos ter sido roubados, não voto mais em urna eletrônica."
"Excelente vídeo! Me envia o aplicativo, por favor!"
esse Tse e bandido ladrao
foi isso q aconteceu mesmo poq essa mula tava sendo regeitada tinha tanto protesto contra a diuma e mesmo assim ela ganhou
"Bom dia gostaria de ter a urna.
Espero que este video chegue ate o  TSE.
EU ME INTERESSEI NESSA SUA URNA ELETRONICA E NO PROGRAMA DE COMPUTAR VOTOS
hoje estamos em 2018 eu pergunto mudou algo na urna ?!!
"Uma pergunta, teria como alguém que nao fosso o programador, alguem de fora, invadir a urna e mudar o programa para favorecer A ou B ?"
"Cara, você só está mostrando que todo o sistema é burlável, isso não comprova que o sistema de urnas atual é. Argumento sem sentido"
manda o app pra mim marcos142548@gmail.com
vergonha isso devemos acabar com isso
Nao ria de uma criança que acredita em coelho da páscoa ou papai noel; pois tem gente adulta que acredita em politico......kkkkkkk
Deveriam usar blockchain technology pra verificar os votos assim não teria como burlar
"De uma coisa muitos já esqueceram, na ultima eleição para presidente, Dilma e Aécio tava pau a pau, sem mais nem menos teve um apagão 1:40h, ai retoma novamente a apuraçao, e Dilma com 2 milhões na frente, muito estranho."
"Massa interessante estou estudando exatamente ,onde que tenho que explicar se realmente as urnas eletronicas sao seguras talvez seu programa me ajude , me envia ai valeu jhouu.."
"Manda pra mim, por favor, brunotudu@gmail.com"
Exijamos VOTO IMPRESSO EM 100% DAS URNAS ou VOLTA DAS CÉDULAS DE PAPEL!
"Eu estou boiando, digo sou programador, porém isso ai é um aplicativo, não é o programa RETIRADO DA URNA, é um app criado por alguem (voçê imagino?)
 pode ser dificil entender como funciona! Parabéns por isso!",0,false,0,,,,,,
"Cheio de ""especialistas"" tentando desqualificar o trabalho do cara, que fez um vídeo simples pra que todos entendam como eh fácil fraudar essa urna, pois tudo está na mão de meia dúzia de  programadores"
"Parabéns, eh isso mesmo que acontece, todo  o sistema fica na mão de meia dúzia de programadores que ninguém sabe quem são, se um ministro pode ser facilmente comprado imagina um programador"
Esse é mais um motivo para essas urnas não funcionarem mais. O problema acaba em outubro desse ano de 2018 da seguinte maneira:- NÃO HAVERÁ VOTAÇÃO TEREMOS A INTERVENÇÃO MILITAR PRONTO ACABOU!!!!!
A galera que estava na situação ficaram doidos com esse vídeo porque será?
"O Grande problema do Brasil, não é urna eletrônica, ou os políticos em si, não, o problema, é o modelo politico adotado no país, que permite a qualquer vagabundo entrar, se eleger e roubar como quiser, pois vai ser salvo pelo corporativismo da Câmara e do Senado, todos os países ricos e desenvolvidos tem politicos, mas modelos diferentes, que impedem, que filtram os ladrões, na fonte, ou seja antes do registro da candidatura, no Brasil, quanto mais ficha suja melhor, pois sem escrúpulos, fica fácil encarar a imprensa, e saem sempre com o mesmo discurso pronto, intriga da oposição e blá blá ..."
"Sou programador e digo que poderia haver muitas formas de burlar o voto. Uma dela seria  na própria urna em termos de porcentagens. Irá manter sempre a Dilma com 10% na frente. Poderia ser tambem quando for ler num computador maior, os votos serem alterados lá."
"sim, isso e´possivel."
"VAMOS DESTRUIR AS URNAS , TODAS, ISTO E` MUITO GRAVE NAO FICARA BARATO NAOA NAO NAO"
qualquer pessoa que entenda um pouco de computador sabe que todo Software pode ser manipulado crackeado etc... (a Urna Eletronica e um Software) acorda Brasil...
e verdade......e logica .......kkkkkkkkkkkkkkkk ....pessoal muito faciul
nÃO ELES NÃO FAZEM TUDO QUE ELES QUER NÃO...eLES FAZEM TUDO O QUE OS SUPERIORES MANDAR  FAZER...
"muito boa a explanação, quero o programa pra testar também..."
"Parabéns pelo alerta! DEUS tenha misericórdia do nosso Brasil!
podem desviar 1 em cada 10 ou até 1 em cada 5 votos e aí não tem como saber sem ver o código
"Amigo, era só entrar em contato comigo que eu retiraria o seu vídeo. Não precisava me dar  um strike. No meu canal todos são livres para copiar os meus vídeos. Pode conferir. Eu não dei os devidos créditos a você e nem pedi a permissão porque retirei o seu vídeo do facebook em um grupo de política. Eu não sabia que tinha um canal no youtube e que era monetizado."
"Mídia comprada divulgando falsas pesquisas de Ibope, principalmente a rede globo...
"Ótimo! Isso tira a dúvida de muita gente, quando falam que ela tem facilidades de ser fraudada"
"Muito bom meu amigo, acredito em você!  Infelizmente a vontade do povo é manipulada por esse bandidos que estão vestidos de uma capa de justiça."
"meu irmão! tu tão novo falando tanta verdade, Deus guarde VC querido já compartilhei. obrigado meu mestre."
Vamos exigir o voto impresso. Na hora do voto.
TEMOS QUE ACORDAR E JOGAR AS URNAS ELETRONICAS NA LATA DO LIXO
Ta justificado a o roubo.
"aqui em SP o até então anônimo João Dória, com uma campanha ridícula ganhou no primeiro turno...foi fraude na certa"
#VOTOIMPRESSOJÁ
"Gostaria de ver o código fonte dess programa. É possível também gerar um relatório, ignorando os votos dados? Isso porque eu acredito que os votos já foram dados antes das eleições. Obrigado e um abraço a todos do canal."
Sou Eng eletrônico e tbm sei que tudo é possível na área de programação. Isso é apenas uma possível amostra. Posso também usar distribuição de probabilidade de modo que eu possa dar mais credibilidade ao processo.
"SE O TSE NÃO QUER CUMPRIR A LEI, A ELEIÇÃO POR CONSEQUÊNCIA ESTARÁ TAMBÉM FORA DA LEI. O POVO NÃO QUER UM SISTEMA ELEITORAL QUE NÃO POSSA SER AUDITADO. BASTA O QUE ACONTECEU NA ""ELEIÇÃO"" DA DILMA. SERÁ QUE NÃO FOI SUFICIENTE?  OU TEREMOS O VOTO IMPRESSO OU PREFERIMOS VOTAR EM PAPEL..."
"é fraude sim, um bom programador consegue burlar o sistema de computadores da nasa, como não consegue inverter a  apuração? com certeza é possível !!!"
"A urna eletrônica é  o instrumento que inventaram para enganar o povo,para o PT se perpetuar no poder. ACORDEM!!"
Me envie o aplicativo
meu Jesus Eu nunca estudei informática mas sempre Imaginei que fosse assim do jeitinho que você explicou amigo que safadeza é essa urna eletrônica hein
"Existe o risco dos votos impressos tb serem manipulados, já que o eleitor não terá acesso a conferencia do comprovante?"
"Dá pra fazer o mesmo esquema do video de um jeito mais sofisticado, programando a urna para depositar num candidato ""X"" todos os votos dos 3 menos indicados nas pesquisas. Na muito menos bandeira."
e por isso que esses canalhas nao querem o voto impresso
"Olha parabéns! 
O cidadão brasileiro que vem ao longo dos anos ouvindo que tem que fazer boas escolhas se sente impotente para fazer mudanças. Por isso existe forças contrárias à reforma eleitoral. Como vamos mudar a representação no Brasil para melhor com essas possibilidades de dúvidas no processo.
"Meu caro, gostei do seu post, já que você é colega. Tenho experiência suficiente pra lhe dizer que há formas mais sutis.
 onde poderia ocorrer a fraude). O código do programa estaria sem fraude (até porque é muito óbvio e seria o primeiro lugar a ser verificado)
voto em cedula
"ISSO TUDO É VERDADE, JÁ TRABALHEI COMO FISCAL E ISSO TUDO ACONTECE MESMO SABIA!"
programa legal
E a PGR Raquel Dodge entrando com liminar no STF contra o voto impresso. Num fode.
Cara o negócio é mais sério que eu imaginava. Esse vídeo deve ser compartilhado por um canal grande.
Na verdade o TSE PENSA QUI E ELE OS DONOS DA URNA I POVO SO TEM QUI IR LA VOTAR I NAO PODI DIZER NADA
"Eu não acredito na urna eletronica, muito menos nos jogos de azar da Caixa(Mega Sena)."
"Foi um bom trabalho para mostrar como é possível fraudar essas urnas pela programação.
Manda o programa pra meu email: luciano_coelho2014@outlook.com! Preciso iluminar o juízo de alguns pouco esclarecidos!
Valeu por nos alertar que realmente as urnas podem ser fraudadas.
"O TSE não quer voto impresso, porque ficará muito mais difícil fazer maracutaia, acorda Brasil."
Gostaria muito de obter esse sistema.como que faço?Ótimo vídeo#votoimpresso2018
A UnB conseguiu demonstrar que a urna é insegura: www.youtube.com/watch?v=NHh_MZnBfCE
Pergunta isso se faz a distância ou ter que ter conexao fisica via cabo
"Fico no aguardo do aplicativo, obrigado!"
"Meus parabéns cara!
Bom trabalho seu! parabéns..
"Não confio na urna eletrônica, nunca confiei até porque seria o primeiro sistema inviolável do mundo e estaríamos na vanguarda da TI e a empresa que desenvolvesse algo assim estaria bilionária, mas você acha que alguém no TSE faria um pedido pra elaborarem um sistema que burlasse os votos sem que surgisse alguém da empresa denunciando a fraude?"
"Pode não ser desse jeito, mais isso mostra que existem vários jeitos de fraudala, é uma sacanagem muito grande  nos votarmos e nem sabemos se ele realmente foi para aquele candidato, só com o voto impresso mesmo pra diminuir as chances de fraude,  e garantir que o nosso voto  para pessoa que queremos."
"Eu também sou programador e concordo que você pode fazer tudo o que você quiser (desde que você tenha um hardware capaz), entretanto isso não é tão simples na prática, ainda mais se tratando de uma urna eletrônica.
Eu acredito que nem imprimindo um comprovante valeria ja que o proprio programador pode criar uma logica para que na impressao pode sair o candidato que ele digitou mais no banco de dados da urna fica cadastrado outro candidato.
Manda o programa para mim?
Kkk e foda...
É por isso que não querem o voto impresso...
"Tem alguma coisa ou programação que nós, reles eleitores , podemos fazer contra essas urnas eletrônicas fraudulentas?  Sei que não são confiáveis mas precisamos fazer alguma coisa.  Ajuda a gente"
Socorroooo
"Parabéns, ótima explicação, tb sou programador, vc fez muito bem explicado principalmente para quem não conhece programação."
Me envia o App por favor
"Nessa última eleição fui votar em um determinado candidato qua digitei o número apareceu a seguinte frase: o candidato não existe, é o número estava correto."
O que impede de programarem para a impressão seja feita para determimado candidato?
Muito bom seu vídeo bem explicado
"EU TENHO 31ANOS ,NUNCA CONFIEI NESSAS URNAS DE BANDIDOS ,NA MINHA CIDADE TEM UM POLÍTICO QUE SO GANHA ASSIM ,E NINGUÉM FAZ NADA"
....VOTO IMPRESSO JA!!!!
.....VOTO IMPRESSO JÁ!!!!
PERFEITAMENTE!
Se auditarem uma única urna vão ter que auditar todas.
"Saudações Querido! Sou Programador C++ , não tenho canais mas ... dei uma analisada por aqui , e vejo também a Excelencia da linguagem Delphi , e também como dissestes muito bem , o programador ou o Analista coloca em seu sistema o que ele realmente quiser , seja as funções , protótipos e comandos de alteração de registros em um banco de dados também.
 entretanto 
 o dia e a base de computação de votos 
"valeu  tirei algumas duvidas,  coloca mas vídeo desse tipo."
"Tudo e muito simples. Não podemos confiar nos nossos governantes, não confio e nunca confiei nas urnas eletrônicas. Nunca confiem,"
"Também sou programador. Isso aí é uma das situações que podem acontecer. Também pode ser dado votos ao PT caso o Aecio do PSDB esteja na frente, como aconteceu no fim das contagens dos votos. Então pode ter coisa errada mesmo. Então programaram a urna para dar votos ao PT caso outro esteja na frente. Eles podem ter usado um banco de dados portátil, como o Sqlite que é usado pelos navegadores e pelo Android ou outro banco de dados mais seguro para ninguém abrir, mas que acho difícil mesmo colocarem um banco de dados seguro."
Gostaria de receber esse programa. Como faço? Se puder me envia no mrodmpfx2005@hotmail.com
gostaria de fazer esse programa no meu computador
mas uma explicação  que urna eletrônica pode ser fraudulenta  não confiou nesta urna
"Mande ae pra mim brow
feraaaaaa
"O TSE É CONIVENTE COM ESSAS FRAUDE, NÃO SE SABE O PORQUÊ. ESSES SERVIDORES PÚBLICOS SABEM QUE O MUNDO CIVILIZADO REGEITA ESSE DEMÔNIO ENGANADOR CHAMADO URNA ELETRÔNICA BRASILEIRA. ISSO É MUITO GEAVE. PODERIA ATÉ LEVAR A CÚPULA DO TSE PARA CADEIA. UM ATAQUE A SOBERANIA NACIONAL.  CADÊ O CÓDIGO FONTE DAS ELEIÇÕES DE 2014 ?? ELE DEIXARIA O BRASIL chocado."
"Tem uma forma simples de resolver a fraude nas urnas.
"Hackers invadiram o sistema de defesa do USA, agora você  não acredita que podem hackear esta porcaria."
"Proibir o voto impresso é um golpe institucional de Estado ( terrorismo de Estado), pois já comprovaram mais do que o suficiente que as urnas são fraudaveis e estão obrigando de forma despótica que o cidadão cometa uma ilegalidade; um crime contra si mesmo. 
gostei se poder mandar o programa sircravalho@gmail.com
perfeito  e isso  mesmo que acontece
eu fico mordido com esses caras que não entende de programas fica falando merda nos comentários a baixo é mesmo que nunca viu o que um hacker pode fazer de verdade
janderson.soares.ramos@gmail.com
eu quero  manda pra mim por favor
"Perfeito! Eu sempre disse que as Urnas Eletrônicas foram introduzidas para eleger quem eles querem. 
"Krint. Professor, Assim Fica Muito Na Cada.
 D
 Brancos e Nulos. Vão Para Candidato (A).
"Eu Fiz Um Código Em Java Que Pede o Voto, Mostra o Voto De Quem VC Digitou e Contabiliza o Voto Já Predefinido!"
ONDE ESTA O MPF?
Vamos desmascarar urna. Também programo Delphi.Gostaria fontes..
"Brilhante parabéns, mostrou de forma simples como é possível fraudar urnas eletrônicas."
primeiro se eles querem q um individuo ganhe .mesmo com papéizinho. ninguem esta vendo rasga os dito cujos. ja acontecia antes isso. gentes a favor q aquele ganhace esta vendo.e ai ficava na miúda. pq eria ganhar e tbm cargos importes a aqueles não eleito.ainda se passar de casa em casa e marcando no papél . la eles podem mudar a ordem q eles querem. pq ninguem ta vendo. o malandro não tem geito. uma pessoas malandra tira coisas da outro na frente de todos e ninguem viu . e quem viu se viu tem medo q aconteça com ele tbm
"Dentro do socialismo existe apenas competição entre ESQUERDISTAS.
Valeu grande mestre.
nao tem como meu amigo porque todo voto tem seu numero do titulo eleitor e outra os votos sao todos contados e registrados no brasil inteiro cocluindo toda cidade que a urna vai ali ja tem a conta de quantos votos vao sair dali se passar votos na urna ai aquela urna e bloqueada
"Bom dia !    ""  EU NÃO CONFIO NAS URNAS ELETRONICAS DEIS DO INICIO "" SE ATÉ AS ELEIÇÕES O SISTEMA DE VOTAÇÃO NÃO FOR MODIFICADO EU SIMPLISMENTE VOU VOTAR EM BOLSONARO E EM SEGUIDA VOU ATACAR A URNA NO CHÃO ! VOU MOER ESSA MERDA !!!!"
Faz com um exemplo todo voto sendo para bolsonaro.
Brasileiros estão confinados igual gado para o abate.
Pergunte ao estados unidos se eles querem essa merda
"Ver um funcionário público, que trabalha no TSE, defender 100% a urna eletrônica, é no mínimo dar uma dor de barriga de tanto rir, eu acho que vc nunca viu show de mágica, o mágico, faz a moeda sumir e aparecer onde quer, eu sou programador também, e dos antigos, e afirmo, quem manda no jogo, faz as regras..."
"Que  ""F"", heim ?
 e talvez até mortes de pessoas inocentes
URNAS ELETRONICAS = DITADURA = CORRUPÇÃO = BRASILEIROS EXPLORADOS = ESCRAVOS
"O progamador faz ,desde que paguem alto , nao é o cso do que demonstra , mas a dilma pagou alto 
Meu Deus eles rouba até na política
"um bando de fila da puta aqui falando mal do vídeo. não interessa a criptografia da porra da urna, o que importa é que quem programa ela faz o que quiser(a administradora) Seus vermes malditos!"
Diego Nuñez Garcia e qual o problema de imprimir essa porra? Seu puxa saco do governo! vc é mais um a favor do sistema e contra o povo! quem não deve não teme!
Quem apoia o Lula e o PT é só o lixo da sociedade os Zumbis da Mortadela
Obg por você mostrar a verdade que tantos corruptos tentam ocultar
Ainda bem que existem pessoas honestas porquê  milhões de brasileiros jamais desconfiaram dessa forma de manipular as urnas eletrônicas
O povo não pode deixar isso acontecer. Voto no papel urgente!!! O pt vem ganhando eleições dessa forma há um bom tempo. Canalha!!!
"Muito produtivo esse vídeo e interessante, eu gostaria de receber o aplicativo. 
muito interesante
"O Detalhes que os doutores não sabe é que todas as urnas tem manutenção nas véspera da votação e são testadas com fiscalização de representantes de partidos. As urnas imprime as totalização de votos concordo que nenhum sistema é inviolavio mais do jeito que é feito pelo TRE elimina essa desconfiança porque como eu já falei antes pessoas contratada pelos partidos acompanham o processo de montagem do processo eleitoral. Vc acha que os partidos não questiona as mais diversas possibilidades. Será que os partidos tem condições de contratar profissionais para tal desconfiança. E qualquer um pode ter maiores informações sobre o processo é so ir no TRE da sua região inclusive trabalhar esse serviço de técnicos de urna é tercerizados. Bem como todos os anos o TRE disponibiliza o sistema para que tiver interesse de tentar violar .
Muito boa essa explanação
"SE NÃO MUDAR O SISTEMA, EU Não  VOU VOTAR, E NINGUEM DEVE VOTAR, TENHA CONSCIÊNCIA, O BRASIL PEDE SOCORRO, CHEGA DE TANTA FARSA."
Parabéns cara vc é brasileiro de verdade Bolsonaro já
"exatamente isso cara, eu sou programador também e você esta parabéns mostrar a verdade ao povo."
Tem que ser feito o voto no papel como antigamente
"Agente precisa ver o que mais pra entender o porque do TSE, o PT e os partidos coligados baterem de frente contra o voto impresso. Por si só a reação destes comunistas já deveria se prova suficiente de que existe sim, um interesse que o sistema fraudulento continue no país."
INTERVENÇAO MILITAR URGENTEEEEEEEEEE ANTES QUE SEJA TARDE DE MAIS OU ESSES RATOS POLITICOS CORRUPTOS VAO TERMINAR DE TRANSFORMAR O BRASIL EM UMA DITADURA COMUNISTA IGUAL A CUBA OU VENEZUELA SE HOUVER A TAM SONHADA INTERVENÇAO MILITAR URGENTE OS MILITARES VAO PRENDER TODOS OS CORRUPTOS DO PAIS PARA DEVOLVER TODOS OS TRILHOES ROUBADOS DURANTE DECADAS E OUTRA COISA QUE EU SEMPRE VEJO NA INTERNETE E QUE AS URNAS ELETRONICAS NAO SAO SEGURAS  TANTO QUE OS PAIS DE PRIMEIRO MUNDO NAO UTILIZA  USAM URNAS DE PAPEL ATE HOJE
"Aguardo o envio do programa, quero fazer testes para mostrar as pessoas o que esta sendo feito.
Muito bom.  Parabéns! Gostaria de receber o fonte para analisar: geovanedsilveira@gmail.com
"Mas o que seria impresso não seria esse mesmo arquivo gerado txt das contagens dos votos? Neste caso também estaria imprimindo errado? O eleitor tem q ver o que está sendo impresso aí sim. Parabéns, ótimo video."
"Oi concordo com vc, obrigado pela sua explicação, usarei para orientar as pessoas, por favor, pode me enviar? rovalcan@yahoo.com.br"
Uma sacanagem
Manda para mim. g.eizevam@hotmail.com
Muito bom! Faço licenciatura em computação e acredito veementemente!
"opa, tem como mandar pra mim o aplicativo ? linsvence@gmail.com"
Que isso pessoal! Acham que o Gilmar mendes faz coisa errada? ele é ministro do TSE....kkkkk
Show de bola a urna manda pra min por favor
manda o link  desse video pro Bolsonaro.
Onde tem 1 e 0 tudo é possível!
Se não houver voto no papel eu não votarei!
"Não acredito nestas urnas , é utilizadas apenas neste Pais infelizmente!"
Thank you  so  much.  I  really   like  it.
"Olá, boa noite.
Não dar pra confiar em ninguém
"Ou seja meu amigo,sem o voto impresso estamos próximos de se tornar uma Venezuela!!!!"
"MUITO BOM VIDEO, EXCLARECEDOR, COITADO DO ELEITOR."
"Pessoal, é claro que o funcionamento da urna é muito mais complexo e que se utiliza de várias camadas de criptografias e verificações de assinaturas. Porém o que o colega fez é um EXEMPLO DIDATICO, ele simplificou para que pessoas leigas possam entender que É POSSIVEL realizar uma burla no software por um programador mal intencionado, infiltrado no grupo de programadores oficiais da empresa que fabrica a urna. Ou seja, apesar de toda a criptografia, a burla pode já estar imbutida na programação.
 do sistema de transmissão dos dados e ainda tentar confeccionar um software
Ele mostra a verdade o que acontece na urna eletrônica.
Envia para mim o programa por favor
Consegui para mim o programa da urna eletrônica.
"SÓ PARA ESCLARECER MELHOR:
OLHA AÍ PESSOAL....EM VEZ DE FICAREM BATENDO BÔCA PARA SE SABER QUEM TEM RAZÃO...AINDA QUE FORMADOS OU NÃO.....PORQUÊ Ñ OLHAM Á FILMAGEM DA DOUTORA PÓS GRADUADA EM COMPUTAÇÃO QUE ERA OU É DO PRÓPRIO STE E QUE TEVE QUE IR PRESTAR CONTAS NUMA CPI- Comissão Parlamentar de Inquérito....no CONGRESSO NACIONAL ONDE PROVOU POR Á MAIS B AS FALHAS DA URNA.....GENTE O PROBLEMA Ñ É .... I...N...V...A...D...I...R...mas SIM o que já está dentro.... OUTRO GRANDE DETALHE....COMO QUE ESTE ÓRGÃO FEDERAL Ñ PESQUISA INTERNACIONALMENTE PARA SABER COM QUEM ASSINA UM CONTRATÔ....??  ??...??....??? ESTA EMPRESA É CONHECIDA DE QUASE TODOS OS PAÍSES DO MUNDO COMO PILANTRA....EMPRESA LADRONA E SUJA NOS MAIORES PAÍSES DO MUNDO É JUSTAMENTE NESTA EMPRESA QUE ARMOU ESQUEMA DAS URNAS QUE O BRASIL DEVE CONFIAR....MEU GRANDE AMIGO E FUNCIONÁRIO DESINFORMADO...QUE QUER DAR AULAS PARA OS OUTROS....MAIS HUMILDADE AMIGUINHO....MAIS HUMILDADE.....SE
"ESTE VÍDEO SOBRE MEMBROS DA QUADRILHA PIRATA NO SUPREMO
"Sou Analista e Programador, parabéns pela paciência de explicar pros leigos. com tanta didática, o problema.Tomara que acordem, certamente o código fonte do programa REAL  que rodou nas urnas nas eleições, principalmente na última, jamais vai ser divulgado. Sou à favor do banimento delas das eleições no Brasil."
Fala aí meu amigo. Que mais falta          acontecer  nesse  país. Gostei do programa enviá  pra mim por favor.
Esse sistema de votação é uma desgraça elite maldita quer Lula no poder ano que vem estamos perdidos...
Me disponibiliza este programa
não desejo fazer comentário.
Se não for voto impresso não voto mais.
seu bosta!
"tá de sacanagem kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"Não sei não, seu vídeo parece meio pretensioso com o objetivo de denigrer a imagem do PT (Partido Trabalhista), não provou nada só usou o seu ponto de vista.
Quero receber o aplicativo da urna e fazer o teste- ueudespinheiro@gmail.com
"Parabéns amigo você mostro que pode ser burlada, mas é quanto aos relatório final impresso da urna no fim da votação, sairia com os dados do voto digitado na maquina ou do registro de voto do sistema?"
"Não acho que imprimir o comprovante seja a solução. Veja bem, as eleições com essa urna podem ser fraudadas de diversas formas.  São elas: o pendrive pode ser trocado, os dados finais podem ser mudados, a urna pode ser controlada remotamente, a urna pode mudar os dados (como você mostrou), a contagem pode ser fraudada e o eleitor pode ser fraudado (eleitores que não existem votam também). Pra resolver isso é simples, acaba com essa urna eletrônica, acaba com a obrigatoriedade de voto sendo que quem não quiser votar deve entrar no site do tse e imprimir o seu comprovante de NÃO VOTO, tirar a seção e a zona do titulo de eleitor para que o eleitor vote aonde quiser (isso dificultaria a fraude de eleitor). Mas se quiser manter a urna eletrônica além do que eu falei anteriormente tem que se implantar a criptografia bitcoin nos dados e cada pessoa receberia um comprovante de votação criptografado por código de barra de 4096 bits com armazenagem em chaves eletrônicas tipo token que serão inseridas na urna eletrônica no ato da votação e haverá também tokens reservas armazenados em caixas de chumbo para que não dê problemas na hora da votação e ainda assim não seria 100% seguro como é a votação por cédula."
manda o programa pra mim mano. ccttmmaa@yahoo.com.br
"Perfeito, sou programador também.   Até mesmo se a urna der defeito por si só como um loop , os votos que até então foram armazenados na urna antes do defeito , podem ser perdidos e ai como é que fica  !!!!   pois não tem como confrontar os votos computados na URNA. Até hoje nunca vi o código fonte do sistema da URNA que deveria ser publico e explicito. Voto impresso já."
ou justificar
o foco é manter o povo na miséria até a morte através das leis pecaminosa que os políticos criam",4
"engrassado o Senado não se pronuncia , intervenção já"
"engrassado o Senado não se pronuncia , intervenção já"
"Eles podem já mandarem os votos da dilma,  já destinados, exemplo: Eles possuem a quantidades de eleitores por cidades, se existe 1000, 600 dos votos é  para Dilma.  Quando as urnas a acomularem 40% para os outros. Contará a partir daí só para à Dilma."
"Não sou programador, mais sei que o programa executa o que o seu desenvolvedor destinou. Somos quem aciona o botão, mas não sabemos o que realmente ele faz. Apenas acreditamos em quem o desenvolveu. Mas com esse país da corrupção sabemos que eles compram tudo. A sorte que o Juíz Sérgio Mouro não é um software. Eu espero que o dinheiro não o compre, pois ele está sendo nosso herói, e torço para não se transformar  em um vilão."
Tropa de ladroes imundos.vergonha ...
pessoal  se algum desses corruptos se reelegerem. ai eu sozinho vou sair as ruas. e gritar pega ladrao  hehehehe..................
manda pra mim por favor
"Smartmatic é o mesmo sistema da Venezuela. Não precisa mais de argumentos, basta ver como está esse país! !!"
"Olá amigo gostei da sua explicação, gostaria de receber o aplicativo da urna beleza. Sou josuadel d Itaperuçu região metropolitana de Curitiba Paraná abraços"
"Krint, sou programador na plataforma php e confirmo tudo que vc disse no seu vídeo, isto é possível de fazer de forma fácil, a manipulação de votos..."
"Parabéns amigo. Ótimo vídeo, sou Analista de Sistemas, matou a pau, com certeza isso pode acontecer, não só nas urnas eletrônicas, quem programa sabe disso, facilmente adicionar uma linha de registro alterando todo o conteúdo. tenho minhas dúvidas se a Caixa não faz isso com os resultados das loterias, pois depois de correr, adicionar uma linha no registro e depois imprimir com data anterior....  será que há alguma fiscalização de auditoria, dos registos feitos antes de correr o sorteio e depois ???  Urna eletrônica é piada em todo mundo.. todos estão carecas de saber que é violável.. .mas somos Brasileiros, aceitamos tudo... Gasolina cara com água, 60% de impostos ao comprar algum produto no supermercado... XXX Estadual... XXX Federal. Pagar impostos altíssimos por veículos carroça, depois pagar o IPVA pelo valor do veículo não por classe ou peso e depois ainda ter que pagar os pedágios.... Brasil, constituição feita por bandidos para bandidos.  simples assim... e outra vai ter gente de esquerda que vai dizer que está louco.... como ja falo, discutir com esquerdista é o mesmo que jogar XADREZ com um pato."
Não devemos aceitar mais uso das urnas no Brasil
Sera que está acontecendo com este sistema - https://www12.senado.leg.br/ecidadania/visualizacaoideia?id=71119
"Povo que trabalha no TSE defendendo a urna? É isso mesmo? Vcs tbm estão sendo enganados, acordem!!! A coisa é bem mais sinistra e profissional do que vcs !!!!
bolsonaro 2018 luladrao pelego Pinóquio verme cadeia nesse crápula intervenção já
cara eu acho que se colocar no meio dos codigos  um   if e o operador ++ ja da para burlar essa bosta de urna
Pode me enviar o programinha ? marcoluttisilva16@gmail.com
"Sou formado em desenvolvimento de sistemas, e o que ele demonstrou no vídeo é verdade. O programador pode fazer dezenas de situações dentro do código, sem o usuário da máquina sequer imaginar."
ola amigo to inscrito! me envia o programa quero testar tambem angelo98losangeles@gmail.com te gradeço valeu!
Show ..kkkk kd minha urna
fraco argumento. na totalização revelaria a fraude.
Tá bom assim.  Precisa de mais dicas. Tudo dependerá do programador. Com isso será um governo legítimo pelo voto?  País está dominado e o povo encurralado
se o programa é o mesmo p todas as urnas então teríamos a mesma fraude em milhares n em uma só a partir das 14 hs.
oi me inscrevi você pode mandar o download?
Me envia o codigo
Gostaria de receber o software. Obrigado!
estou escrito gostaria desta urna eletrônica virtual.
"Esses alienados que se dizem ""mestres de programação"" só esquecem de citar o fato que nenhum sistema é 100% seguro, só de defender essa tese de que a urna ""é inviolável"" já mostra quão presunçosos são e o nível de profissional que são ou serão. A informática se renova a cada segundo no mundo todo, é tolice pensar que votação eletrônica é segura, pode ser prática mas segura... NUNCA! É só esperar em pouco tempo a casa cai!       :}"
"Achei muito interessante! Me envia o programa fazendo favor brunnacris_div@hotmail.com 
"se possivel me enviar o programa obrigado
"exatamente isso cara, eu sou programador também e você esta parabéns mostrar a verdade ao povo."
"Baboseira seus argumentos.Não defendo que o sistema eleitoral brasileiro seja seguro.Porém, esse tipo de situação elencada pelo Senhor é completamente ingênua.As fraudes, se existem, estão em um nível muito mais complexo do que sua baboseira."
Eu Nunca Confiei Nessas Urnas Eletrônicas...Elas Elegem Quem..Os CORRUPTOS SAFADOS LADRÕES DOS Políticos Querem...E O Tribunal Federal Eleitoral..QUER..No NOSSO PAÍS NÃO A Honestidade..Com Essas Urnas Eletrônicas Eles Elegem O LADRÃO QUE ELES Querem...
"boa tarde, gostaria que enviasse o programa para wspmiranda@gmail.com"
"No caso, está sendo suposto que o software da urna já é instalado com adulteração. Isso sim é possível. Não duvido de nada. Porém o sistema deve armazenar o voto com o número do titulo. O que facilita uma auditoria."
"franciscojosemusic131@gmail.com me dá esta urna, ta muito boa."
Mano me dá esta urna por favor
VALEU CARA
FALA SÉRIO QUE PAÍS É ESSE EU QUERO ESSE POVO NA CADEIA
DESDE Q A URNA FOI CRIADA EU PENSEI PQ SERÁ Q OS ESTADOS UNIDOS UM PAÍS DESENVOLVIDO NÃO UTILIZA A URNA ELETRONICA
"Cara vir para internet fazer um programinha em Delphi e dizer que isso ai é uma programação de uma urna oficial é uma piada, então ô esperto!!! me mostra o código fonte de criptografia da URNA, por acaso você sabe o que é criptografia, pois se soubesse não estaria aqui falando besteira, por acaso conhece assembler? Z80, 8080, 8088, 80386 e por ai vai, um programador de verdade conhece os códigos mnemônicos de um arquivo executável, é universal, por acaso você sabe o que estou falando? sem ofensas, vai estudar um pouco, e traga algo de programador de verdade!!! PIADA!!!! KKKK!!!"
a qui na minha cidade até os mórtos votam😀😀😀😀
"É verdade que estas urnas programadas são realmente uma farsa e o povo, coitado, acredita que está votando mesmo em seu candidato. Ora, assim como jogar contra um programa de jogo de xadrez ou de dama, você não ganha nunca. Nem a própria pessoa que fez a programação ganha, só se antes desprogramá-lo. Aí está o motivo porque os países de 1º mundo não querem utilizar este sistema programado em suas eleições, até porque não se tem como provar que o eleitor votou em seu candidato. Vamos dizer não às urnas eletrônicas!!!"
"Olá, pode me mandar par newmarfontoura@GMAIL.COM Abraço"
Manda la: Dionatan.luis.Silva@gmail.com
mande ai para min esse programa.... odemirneto@hotmail.com
Tem que ser muito noob para acreditar nesse cara hahahahahaha
"EM UMA INTRANET FRÁGIL  SE HOSPEDADA NA VENEZUELA. SENDO  UMA URNA DE PRIMEIRA GERAÇÃO COMO DISSE DR. DIEGO ARANHA PH.D COM MESTRADO E DOUTORADO ""POSSUI I ERROS ESTRUTURAIS GRAVES ELEMENTARES ATÉ MESMO INFANTIS....NÃO PRIMA PELA SEGURANÇA  MUITO MENOS PELO SIGILO E SEGREDO..."".ENFIM ELA É PERFEITA  POR SER DE PRIMEIRA GERAÇÃO  PARA SER ALVO DE SER MANIPULADA A BEL PRAZER  SEJA NA INTRANET FRÁGIL E PRINCIPALMENTE SE ESTA ESTIVER HOSPEDADA FORA DO PAÍS EX : VENEZUELA E AINDA COM UM DIFERENCIAL... É INAFERÍVEL OU SEJA OS DADOS MANIPULADOS SÃO OS ÚLTIMOS COLOCADOS E CONSIDERADOS VERDADEIROS. CONFORME O RAPAZ DEMONSTROU ACIMA NO VÍDEO . A ÚNICA FORMA DE CONFERIR SE FOI ALTERADA É VENDO SE FOI VIOLADA. FOI O QUE FIZERAM NOS EUA. FOI A EMPRESA CONDENADA A PAGAR O VALOR DE R$112 MILHÕES ADIVINHEM POR QUÊ? POR ATUAR  COM UM ""PADRÃO  DE CONDUTA CRIMINOSA""  NAS NOSSAS ELEIÇÕES EM 2014 OU SEJA AQUI NO BRASIL.!!!!  MAS EMBORA TENHA SIDO ELABORADO  O PROCESSO PARA CONFERIR  TESTES A URNA NESTA ELEIÇÃO AGORA PARECE QUE NÃO NÃO FOI AUDITADA .RESUMO A EMPRESA AMERICANA  AQUI JÁ CONDENADA A R$112 MILHÕES  PELO QUE FEZ AQUI NO BRASIL FOI TAMBÉM LÁ EUA  CONDENADA POR ""PADRÃO DE CONDUTA CRIMINOSA"" POR CORROMPER AGENTES PÚBLICOS POR DAR ""PAPUDA"" NAS FILIPINAS POR SER BANIDA NA CHINA NA RÚSSIA NOS EUA E POR UMA CONDUTA EM CONTINUADO  A MAIS US$50 MILHÕES DE DÓLARES .A GORA UMA EMPRESA COM ESTE HISTÓRICO CONDENADA EM SUA NAÇÃO PELO PROCURADOR FEDERAL STEVEN DETTELBACK DE CLEVELAND,EUA E OUTRAS HISTÓRIAS... A PERGUNTA QUE NÃO QUER CALAR...NOSSO TSE CONTRATOU ESTA EMPRESA PARA SER A RESPONSÁVEL POR NOSSAS ELEIÇÕES E AINDA DE QUEBRA PROIBIU O VOTO IMPRESSO A ÚNICA MANEIRA DE AFERIR OS VOTOS E CONFERIR-LOS. QUAL A MOTIVAÇÃO DISTO? ALEGAR QUE NÃO PODE-SE PRESERVAR O SIGILO E SEGREDO NÃO É VERDADE POIS CONFORME DR. DIEGO ARANHA PH.D COM MESTRADO E DOUTORADO PROFESSOR ONDE EM SEU EXERCÍCIO   COM SEUS ALUNOS A MARGEM DE ACERTOS É DE 80% AO FAZER O TESTE DESTAS  AO SE CONHECER E OPERAR URNAS TESTADAS... E CONFORME  ELE MESMO DISSE ESTA NÃO PRIMA NEM PELA SEGURANÇA E MUITO MENOS PELO SIGILO E SEGREDO DOS VOTOS POSSUI ERROS ESTRUTURAIS GRAVÍSSIMOS E INFANTIS....ELE DISSE INFANTIS. ENTÃO. O SENHOR DIAS TOFFOLI O RESPONSÁVEL POR ESTA CONTRATAÇÃO DESTA EMPRESA RESPONSÁVEIS PELAS URNAS  DE NOSSA ELEIÇÕES NO TSE  NO PROCESSO QUE MATEUS FARIA PROCURADOR TAMBÉM À ÉPOCA FEZ; ESTE QUERIA SABER QUAL É A PESSOA QUE É A RESPONSÁVEL POR ESTA EMPRESA CONTRATADA  POR ELE DIAS TOFFOLI?SABE QUE EU TAMBÉM GOSTARIA DE SABER DADO O HISTÓRICO DESTA EMPRESA. ACREDITO QUE O BRASIL TODO TAMBÉM GOSTARIA DE SABER.E ACREDITO QUE O PROCURADOR FEDERAL  STEVEN DETTELBACK DE CLEVELAND,EUA  TAMBÉM; AFINAL ELE DISSE QUE ""  ONDE QUER QUE  ESTA EMPRESA ESTEJA NO MUNDO TODO ELE A ALCANÇARÁ  .""  O ÚNICO QUE NÃO QUER SABER SABE QUEM É ? AQUELE QUE INSISTE NO ERRO. ERRAR É HUMANO PERMANECER NO ERRO É O QUÊ?"
Eles podem programa de forma que o voto para Dilma possa ser computado randomicamente  para não dar na cara.Ou os votos brancos e nulos possam ir para Dilma.É possivel ?
eu ja sabia mas existem inumeras pessoas que nao imaginao que e possival gostaria desse programa me envie por favor
"manda para mim fazer uns testes e também se é possível via celular os mesários adulterarem os votos ,pois eles utilizaram o tempo todo. envie  o programa para mim guaritadaprefeitura@gmail.com          gostaria também se puder enviar o código fonte,para mim trocar as fotos e números dos candidatos,e averiguar quando uma urna terá probalidade de ser burlada. e queria saber das justificativas também,para ter controle total das possíveis fraudes."
do software urna eletrônica .
ou seja o criador desse software se for de mal fé é o rei do Brasil
"muito legal, nas eleições de deste ano de 2016, em minha cidade, desconfiei foi assustador, nos resultados da minha cidade. sei que houve fraude."
"Muito bom e verdadeiro ,erineia55@hotmail.com"
"HÓÓÓÓÓÓÓ, novidade, CONSISTE informe que 54m  ELEITORES SÓ VOTARAM NA DILMA, é o que afirma estes PTrapassa só CONSISTE em verificar."
manda pra mim pfv
porque nao abre mais prosseco na dilma em torno dasurnas de 2014 porque na verdade todo mundo desconfiou que houve uma coisa muito estranha nas ultimas urnas do nordeste
"meu amigo você quer atenção pendura uma melancia no pescoço...
 onde uma sala de aula vale menos que um eu disse 1 prisioneiro.",3
"meu amigo você quer atenção pendura uma melancia no pescoço...
Surpreso com resultado obtido eleição municipal na cidade de Bragança Pta.interior de São Paulo.Meu voto como candidato nao foi computado na seção em que votei>Fraude mesmo
Olá gostaria de receber o aplicativo: primeirodesafiodematematica@gmail.com
o meu e lucaslimapenkal@gmail.com
mande pra mim por favor jhonasbola2@gmail.com
"Cara me manda o Cod fonte por gentileza,  luisffsc@gmail.com"
Manda lá : ezbgames@gmail.com
manda pra mim cleytonxavier@outlook.com
Email- drdcarlos8.ita@hotmail.com
"Bom dia,eu gostaria de receber o aplicativo. Abraço e obrigado."
"queria o programa e ver código. parabéns cara!! 
"Matou a pau e mostrou a cobra!, não é atoa que ""NINGUEM!"" tem acesso à apuração! somente o TRE!! e calar a boca de alguns programadores é fácil! todos ganham mal e gostam de dinheiro, salvo alguns que vão certo à morte-súbita!!"
 etc. Ai você quer imprimir?? A cara
"Ola Amigo! tem como disponibilizar código fonte para min... para e-mail tonysoft1@hotmail.com, seu video é 10++++"
Preciso conversar com você urgente. E-mail denis.neto@hotmail.com. (92) 991530903 (Whatsapp)
"Manda o programa pra mim, por gentileza..Excelente vídeo !!! Abraços..."
Amigo me manda o programa estamos passando pelo um problema na nossa cidade provavelmente fraude....por favor..!! conto com sua colaboração..!! o e-mail é gersonbygerson@gmail.com
Muito interessante...poderia encaminhar para: almirlima65@gmail.com
"Amigão, envia esse aplicativo pra mim, por favor, achei muito interessante, envia tambem o codigo fonte. Grato. franciscododamiao@hotmail.com"
fabianogusta@gmail.com
Oi super massa sua explicaçao queria mais informações ja é a segunda eleição da minha cidade e regiao q esta sendo forjado tenho certeza
"É ÓBVIO QUE A DILMA PERDEU AS ELEIÇÕES, MAS A SMART MATIC VENEZUELANA RESOLVEU, VALEU MANO POR ELUCIDAR"
"aqui em padre Bernardo-Goiás tevi isso aqui nessa eleição, tevi seção q candidato aqui nao ganhou si quer seu voto, eu ja tiro pro meu primo q si candidatou para vereador, tevi seção aqui q ele ganhou um so voto,  e nessa seção ele ganhou varios voto, minha mae e   a familia dele, e so tevi um voto so, si for isso msm, tem jeito de saber si foi fraude?? e sendo fraude oq pode acontecer??"
Manda pra mim Kaywannfarias@hotmail.com
ola favor enviar para walasmc@bol.com.br
Opa!!! Manda pra gente ai: wesleycorrea@ig.com.br
sim! desejo que me mande o link para que eu possa fazer as minhas eleições em casa.para estudos de T.I
manda para  mdelgadoadvocacia@gmail.com
"envie para mim por favor, yolo12113@gmail.com"
envie este programa para jairoqwer@gmail.com vlw parabéns !!!
Olá! tudo bem? Envie o mesmo para o e-mail: pardalsafado@gmail.com
envia para franciscoiago22@hotmail.com
Eu quero este programa
"show de bola!!   hemersonleite18@gmail.com
Gostaria de receber esse programa: www.mdi.net@gmail.com
envia para: mattos-diego2016@bol.com.br
"Olha tudo bem! então, gostaria de saber se só tem como manipular a urna se abrir ela ou ela mesma lacrada tem como adúltera os resultados!"
"envie o programa para pgomesalves3@gmail.com vlw, like"
"È isso, se essa urna fosse 100% confiável , países do 1º mundo seria os primeiros a utiliza-la ,e a fabricante dela e dos Caixa  Eletrônicos é a mesma a DIEBOLD . que é americana. Gostaria muito de receber esse app das Urnas, envie p/ lipuzero2@gmail.com"
gostei massa
"por favor, me mande essa urna pra entender um pouco mais do assunto. eu sempre imaginei que houvesse essa possibilidade. obrigado! parabéns pelas informações!!!"
EXCELENTE. PARABÉNS. ISSO MESMO.
"Tambem sou programador Delphi. Moro em Salvador. Gostaria de receber o programinha.
Concordo plenamente que as urnas eletrônicas deveriam ser apenas para uma pré apuração dos resultados mas com confirmação oficial após contagem dos votos impressos.
"Só nega o fato, quem é realmente oportunista! E como têm oportunista!"
envie o programa para turbrario@gmail.com
"Votem, bata foto do celular E PUBLIQUEM O SEU VOTO NAS REDES SOCIAIS!!!! 
sabe como o Tribunal Superior Eleitoral coloca na pessoa que está tentando sobreviver
"Só que não né amigo..... Você se mostra tão inteligente, mas aparentemente não conhece sobre criptografia..."
envie o programa para ertsemneo@gmail.com
Bolsonaro 2018 tamos juntos por um Brasil melhor
Vejam como é fragil nossa democracia!!
adiantou nada. tiraram o voto impresso E aí?  aí vai apertar pro bolsonaro Né. o povo quer fuder ele mas a gente tem que ser forte para subir o mito
"eles roubam a eleição
"Já era os ladrãoes do STF já votaram contra voto impresso hoje  já é dia 08/06/2018 foi ontem essa pouca vergunha, nóis temos q invadir aquela porra e quebrar tudo principalmente eles os bandidos de toga."
"Dançou,mudou dnovo, vai ser fraudadas dnovo, os ladrões votaram p voltar"
"DEUS ABENÇOE O BRASIL, E NOSSO FUTURO PRESIDENTE JAIR BOLSONARO."
Antes tarde do que nunca.
#Bolsomito2018
"Se eu for votar, e não tiver o voto impresso posso me recusar a votar exigindo meu direto sem se punido pelo TSE?"
Voto impresso sim bolsonaro 2018
"Hurrru 🙋🙋🙋🙋
isso é a intervençao militar
"Voto impresso,Bolsonaro 2018"
É Bolsonaro
"Parabéns Bolsonaro presidente do Brasil uhuuuuuuu graças a Deus 
"Verdadeeeeeeeeee????👀👀
"Me digam se eles ganham em qualquer situação, qual é o medo de colocar o voto impresso...🤔
"BRASIL DE MERDA.
BOLSONARO PRESIDENTE !!!!!!!!
ESSAS URNAS SÃO UMA FARÇA
Voto empreso já !!!
"Se passar o voto impresso, sem a urna eletrônica,vai ser uma zorra."
Bom dia a todos mais um motivo p/ extinguirmos essa merda de urna eletrônica força Brasil estamos juntos é Bolsonaro 2018 não nos decepcione!
Vinheta muito top!!!!!
Esses povo não cansa de postar vídeos falsos
por isso que o PT não parava de ganhar mano só na pilantragem
isso só é pilantragem mesmo
Se essa urna é segura porque os países de primeiro mundo não adotaram essa prática alguém me explique por favor.
Bolsonaro Presidente do Brasil 2018 vai Brasil
Queremos o voto impresso!!
Te amo Bolsomito
VOTO IMPRESSO BRASIL PODEMOS EXIGIR SE NÃO NINGUÉM VOTE
Os Candidatos só estão cientes do crescimento do BOLSONARO AGORA.... Que mundo esses caras vivem!?. . . Deus no Comando!!! 👏😍
Até um verme sabe que as urnas eletrônicas são utilizadas no brasil para manipular resultados das eleições. Se fosse bom EUA e países da Europa fariam uso desta porcaria.
GRANDE MITOOOOOOOO
A petralha chora
"Mas não mudou nada. A urna continua!!!! Espero que não roubem os votos do Bolsonaro. Que não fraudem a eleição, já que o luladrão não vai participar, POIS ESTÁ PRESOOO!!! 😁BOLSONARO 2018!!"
"Depois que o Senhor for eleito , coloque todos os petistas atrás das grades!"
Bolsonaro depois que vc ganhar como presidente . Acabe com  a rede globo.
"Mas a pergunta e...e as outras eleições.
HOJE É 21/05/18 E CANCELARAM AS ELEIÇÕES COM VOTOS PAPEL E AGORA.
E sedo para comemorar esses cumunistas vão arrumar un jeitinho de usar essas urnas fraudulenta
Graças a DEUS
"Deixa eu ver se entendi! Quer dizer que depois de várias fraudes acontecendo , no brasil , com referência as eleições , só agora que descobriram que esse sistema de urnas são , fraudáveis.  kkkkkkkkkk. Nenhum sistema é seguro nas mãos de pessoas inescrupulosas . Façam uma pesquisa e verão que até o uso de voto no  papel , no passado , acontecia  fraude .A implantação do voto eletrônico dificulta algumas das antigas e comuns fraudes externas da votação de papel (como o ""voto carneirinho"", ""voto formiguinha"", ou votos de protesto realizados em favor de conhecidos animais como o Macaco Tião e a Rinoceronte Cacareco).O problema , na minha opinião , não está no sistema mas em quem está dentro  do sistema . Honestidade e transparência , são jóias com seus valores incalculáveis."
Eu também quero ser fiscal da eleições.
Xiii agora Bolsonaro ganha em 1 turno.
Urnas ou impresso?
"VOTO IMPRESSO FOI APROVADO LEI IMPETRADA PELO BOLSONARO, TSE ESTÁ DESCUMPRINDO A LEI COM A AJUDA DO BANDIDO GILMAR MENDES."
"O povo Venezuelano demorou a tomar uma atitude, hoje divide comida com cachorros na rua. 👍"
"O Brasil tem dar resposta ao ministros corruptos do TSE caso as eleições não for no papel,não devemos ir as urnas eletrônicas porque é corrupção e maracutaia."
CÉDULA DE PAPEL E URNAS TRANSPARENTES E SUFRÁGIO COM A IMPRENSA. URNAS ELETRÔNICAS MANDEM PARA A TERRA PLANA MUNDO INVERTIDO ETC....
Bolsonaro terá 80% dos votos.o problema será as urnas eletrônicas da Smart Martik preparadas para comunistas ganhar eleições.
"Entao.
"Entao.
"Entao.
"Entao.
Voto impresso ja!
Parabéns.... Até que enfim.... Mas vamos ficar de olho aberto.... Não podemos confiar em nada.... Fiquemos atento. BOLSONARO PRESIDENTE
Quero meu voto impresso.
"É eu sempre digo coisa que não presta próspera aqui no Brasil, mas graças a Deus isso está mudando, Intervenção Militar,a baioneta está calada. Selva!"
Pressão nas eleições em 2018 !!!!!
Demorou! Bolsonaro 2018!!!
"O Brasil tem que copiar os países de primeiro mundo. Se da certo pra eles porque não dar no Brasil.
"Fogo nelas, e cobrem o prejuízo de quem trouxe essa imundície para o Brasil"
"VIVA VIVA VIVA BOLSONARO PRESIDENTE DO BRASIL EM 2019
este video e de fevereiro devia estar no lixo esta porcaria de voto ten de ser na porrada so um novo hitler para resolver a situaçao  hitler diz; democracia e humildade nunca tirou o povo das crises causadas por banqueiros donos da midia mundial.
Bolsonaro 2018 nosso presidente do Brasil.....
É isso mesmo urna eletrônica os Brasileiros não concorda mais isso é só pára pulítico ladrão.
"Presidente Bolsonaro, contamos com o Sr para limpar está baderna... Transformar o Brasil num país justo e digno para todos.🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷 Presidente  porque já está ganho  no primeiro turno... não tem para ninguém.... vamos que vamos.."
Bolsonunca kkkk
É Lula Presidente 13 PT
"Voto impresso já! E , BOLSONARO presidente!"
Melhor noticia do dia assim o voto do cidadao e respeitado e nosso direito. Nos Estados Unidos e promeiro mundo e o voto e impresso e respeitado.
Álvaro  Dias enfimmmm huhuhuhuhu
"A melhor notícia dos últimos meses
"Sei não .....num  país  de LADRÕES e que dinheiro compra tudo..... isso pra mim só abre uma brexa  e fica  uma dúvida ....quem vai pagar mais pra ser eleito....os traficantes que já estão no poder..... a máfia da carne....a máfia da exportação.... a máfia do setor  automotivo.....a máfia das empresas de água,de luz ,máfia das  empresas de alimentos,a máfia da fábrica de MENDIGOS e trabalhadores mal pagos e abandonados...e aí  ..... quem terá o dinheiro suficiente pra comprar um país tão gigante e péssimamente administrado.....a África, a Alemanha....o Japão....nas mãos de que vamos ficar na próxima eleição ....."
"ALELUIA TODAS URNAS ELETRONICAS AO LIXO SIM!!!,TODOS NOS BRASILEIROS DO BEM TEMOS TODOS OS DIREITOS E EXIGIMOS O VOTO EXPRESSO SIM!!!,QUEREMOS BOLSONARO A PRESIDENCIA DO BRASIL SIM!!!♡♡☆"
"E 1- 2- 3- 4- 5- 100.000,000 BOLSONARO EH O PRESIDENTE DO BRASIL SIM POR UM BRASIL MELHOR!!!,♡♡☆VICE PRESIDENTE MAGNO MALTA SIM!!!,ALELUIA GLORIAS AO NOSSO PODEROSO DEUS PAI AMEM＼(^o^)／♡♡☆"
"Aleluia Senhor Jesus Glorias E Gracas Ao Nosso PODEROSO Senhor DEUS PAI AMEM♡♡☆O NOSSO SENHOR DEUS PAI ELE EH MUITO PODEROSO E MUITO FIEL ALELUIA Jair Messias Bolsonaro PRESIDENTE AMEM♡♡☆ TUDO U QUE DEUS PAI NUS PROMETEU ESTA SE CUMPRINDO.,MUITO OBRIGADO MEU SENHOR DEUS PAI POR TEU GRANDE AMOR PARA CONOSCO AMEM＼(^o^)／♡♡☆"
Vou mandar fazer umas camisetas com as frases meu voto eu não escondo de ninguém sou bolsonaro para min e minha família para usar no dia das eleições
voto impresso. no final da votacao a mesa fiscalizadora faz a contagem dos votos na presença de todos fiscais . todos mesarios assinam . as assinaturas devem ser previamente registradas em cartório . repassados boletins para as zonas eleitoraus acompanhadas pelos fiscais. depois repassadas para o TRE
quem vai comigo que é Capitão  no primeiro  turno .e bom Jair se acostumando.Brasil
#Bolsonaro2018
"Jair bolsonaro presidente!  Esse Tribunal Eleitoral é, manipulado por Comunistas há muito tempo!!!"
Eu já estava tão acostumado com a roubalheira!!!
Até que em fim uma boa notícia. Mas só porque agora é que virão a fralde ??
Bolsonaro 2018..
Porra colocar tua voz cara
"AS URNAS ELETRÔNICAS TERÃO DE SEREM PROIBIDAS, JÁ NAS ELEIÇÕES DE 2018!!!!!!"
lembrando que essa luta é do BOLSONARO!
ME CHAMA DE CORRUPTO !!!!! POHAAA!!!!!
"oq está acontecendo com jair bolsonaro aqui e a msm coisa que aconteceu com Trump 
"oq está acontecendo com jair bolsonaro aqui e a msm coisa que aconteceu com Trump 
Consciência a todos os cidadãos.
o mito de 2018 á 2050 kkkkkk depois familia Bolsonaro   kkkkkkkkkkk á dep federais + senadores nos partidos que estao apoiando eles espalhem kkk
"Será que é verdade⁉️ Eles estão fazendo a biometria e talvez não haja tempo hábil para realizarem a mudança ‼️ Enfim, estou torcendo para que essas urnas eletrônicas sejam destruídas ‼️"
Queremos voto inpresso
"VOTO IMPRESSO JÁ!
"Tem uma sugestão legislativa em consulta pública do Senado para apoiar o VOTO IMPRESSO, segue o link. Vote e compartilhe o máximo que puder, amigos!
Brasil é uma palhaçada.
"Intervenção Militar para limpar o país da rataria que inunda senado cãmara etc e, tal !!!!!Votar em ratos escorpiões baratas, cupins????????????Não!!!Intervenção militar já!!!!!Por ordem na Zona!!!!!"
"Graças a Deus, uma vitória para o Brasil, o outra Bolsonaro presidente!"
"Na verdade o TSE fingia não saber,   não duvido nada do TSE está envolvido em corrupção pra ter protegido essas urnas 171"
"Já esta claro que há fraude nas eleições pois cabral venceu no 1° turno ofendendo a classe trabalhadores chamando policial de vagabundo, bombeiro de terrorista, professor de burro, medico de safado etc... os empresários só existem graças ao trabalhador portanto o trabalhador é maioria esmagadora fazendo isso ficou muito estranho na época. É por esse motivo que não voto em ninguém meu voto tem que ser secreto para eles fraudarem ele.minha sugestão e se eles não tirarem essa porcaria de urna e colocar cédula e se possível usarem o exército para fazer as eleições !"
"TSE, por favor pensem no povo pobre do Brasil,os políticos corruptos estão acabando com os brasileiros"
"Voto impresso já , intervenção já"
"Até agora a mídia não reportou nada, eles não vão retirar essa urna, se liguem"
Eu sabia antiderrapante abri para votação já tinha voto nas máquinas 👎👎👎.
"tsé a grando fraudador da urna,,"
voto impresso ja
É Melhor Jair Se Acostumando 2018 Vai Chegar #Bolsonaro De Voadora Em Vagabundo ✌❤
"ÓTIMO SABER DISSO, MAS :
Não vai ter segundo turno kkk
Tava demorando!! Até q enfim!!!
"Voto impresso sim
"Podre esse bolsolixo....
Sao todos formafos doutorados grafuados.e nao ssbiam........?bolsonaro.neles!
Bolsonaro 2018
kkkkkk os comunistas são muito safádos ! Graças a Deus estão fóra !
Urna eletrônica é fraude na certa
Só blablabla
"Bom dia Bolsonaro tamos juntos sou patriota como você sinto muita saudades do nosso tempo que você podia andar nas ruas sem medo de ser assalto, hoje vivemos presos e os ladrões soutos vamos mudar essas leis de 1947  parabéns total apoio a sua pessoa estou a sua disposição"
isso significa afirmar que todas as eleições que foram usadas urnas eletrônica foram falsa.né? Fomos todos enganados. Quem deve pagar o dano?
"TIREM ESSA VOZ DO YU TUBE, OBRIGADO."
Porrrrrrrrrrraaaaaaaa
Com as urnas eletrônicas até os mortos voltaram do TÚMULO PRA VOTAR NO LULA E NA DILMA E NO RESTANTE DOS CORRUPTOS
ISSO QUER DIZER QUE A DILMA NÃO FOI ELEITA DEMOCRATICAMENTE E SIM FRAUDULENTAMENTE KKKK  É BRINCADEIRA
Já estava ba hora o único país do mundo com urnas eletrônicas está comprovado que existe fraude
Esqueci com a liberação de armas como vai ser o plano economico do mito
Ksksksksksk chora petralha ksksksksk 1 passo pra acabar com a esquerda
tomara que não material o Bolssonaro porque.nesse Brasil  quen quer fazer coisas úteis para o povo é morto.Deus salve o Bolssonaro.
tomara que seja verdade.o fim dessa máquina corrupta e programada só pra ladrão ganhar tomara que essa bosta acaba.
Não vai haver voto impresso nas eleições de 2018. Apenas 5 % das urnas terão voto impresso. Mais um blá blá blá.
Avante Brasil avante bolsonaro
"maravilha, bolsonaro presidente"
Bolsonaro já pra muda esse país.
"A meu ver, nem com voto impresso,  pois deveriamos exigir as cedulas, nem que demore a apuração, a qual tem que ser iniciada, imediatamente, apos o término da votacao, sendo a entrega pessoal do Presidente da mesa, com um dos mesarios, ao Juiz responsavel da Zona Eleitoral, em local de livre acesso a populacao para acompanhar tal evento."
"BOAS NOTÍCIAS, FORA ESSAS URNAS, CHEGA DE ROUBALHEIRAS."
"Finalmente , as malditas URNAS ELEYRONICAS TRAZIDAS DA VENEZUELA SERA PROIBIDAS E OS VOTOS NAO SEREM MANIPULADOS PARA O REGIME COMUNISTA DO PT E FERNANDO HENRIQUE. PARECE QUE AGORA O BRAZIL TOMARA NOVO RUMO NAS URNAS. DA LE BOLSPNARO NESSA GANG"
"Tudo Burro !   É  linguagem binária  "" 01010110 "" ,  A fraude ou manipulação  na urna é a forma mais  frágil, fácil de ser detectada...  O que eles precisam que se vá  votar o resto eles ajeitam ."
"É bom pra saúde do TSE  que ele acorde pra vida, porque aqui não é a Venezuela  é o exercito daqui não se vendeu como o da VENEZUELA, se insistirem nessas máquinas do diabo, sejam elas SMARTMATIC ou outra marca e houver uma única fraude, podem crer, a situação não vai ficar serena...."
"Brasil acima de tudo, Deus acima de todos!"
ESSAS URNAS ELETRÔNICAS E A MAIOR FRAUDE DA ISTORIA MUNDIAL
TSE=Trambique Socialista Eleitoral.
Temos que ir pras ruas e exigir o fim dessas urnas eletrônicas fraudulentas. voto no papel como era antes da quadrilha entrar no poder.
É sério isso mesmo?😄
Obrigado meu Deus ...
"Mais uma etapa vencida, agora só falta mandar o Zé pingunço pra cadeia"
Intervenção militar já!!!!!!
"#Bolsonaro2018
Vamos voltar a era dos homens dad cavernas.
"O SISTEMA DEMONÍACO MAQUIAVÉLICO.
Acabem com essa merda. Queremos voto em papel e escrutinado como antigamente.
"... Richard Stallman, conceituado programador e hacker americano publicou um artigo afirmando que, o país que nas eleições usar sistema eletrônico de votação, é louco, porque quem desenvolve o software da eleição elege quem quiser. Que o resultado pode ser manipulado até remotamente, de outro país. 
Uffa até que em fim essa merda que nem um país adotou.... ainda bem.
Só votarei em voto Impresso!
Engodo
"FINALMENTEEEEEE, o fim dessa porcaria dessa maquina, o Brasil agora vai ter Presidente, Bolsonaro 2018"
"Acho que o voto impresso , como está sendo colocado , é um erro . Estão dizendo que com o voto impresso não haverá fraude . Que o voto impresso nos  permite recontar os votos . Está errado . As fraudes já existiam antes das urnas eletrônicas e continuarão com o voto impresso . O voto impresso não nos permite recontar os votos . Ele permite apenas que a justiça eleitoral reconte os votos."
"NOSSA, GADO É GADO MESMO E NINGUÉM LHE TIRA ISSO. GADÃO, O QUE VC ACHA QUE VAI IMPRIMIR O VOTO IMPRESSO HEIN? A URNA ELETRÔNICA! É TUDO UMA FARSA. VC VAI CONTINUAR VOTANDO NELA, NÃO VAI TER SEU RECIBO, E CONTINUARÁ TUDO A MESMA COISA. O VOTO IMPRESSO NUNCA LHE DIRÁ EM QUEM VC VOTOU. É OUTRO ENGODO."
"Ja estava mais q na hr dessa mafia de votos no Brasil, Estados Unidos q é país de primeiro mundo o voto não é com urna eletrônica, pq eles com certeza ja sabiam da mafia q é essa maldita urna."
Bolsonaro seja louvado. Acredito demais nesse homem!
"Será que desta vez,vamos ficar livre destas malditas "" maquininhas "" ? Se fosse boas, todos os grandes Países, iriam adotá-las."
"Vai pra cima deles Bolsonaro...
Parabéns por essa conquista! Más continue à luta para prender o sapo barbudo...cadeia nele já!!
"Transparência e segurança é mais importante do que velocidade de apuração sem auditoria segura dessas urnas. Precisa-se sim ter uma auditoria paralela a apuração eletrônica. E esse meio tem que ser físico.
Essa informação e verdadeira mesmo?
Entendi!!! Você vota no Enéias e seu voto vai pro Lula. Agora tudo faz sentido!! Hahah
"⚜ TOP GOLD ⚜ 
"Essa justiça é uma piada ,os comunistas quase acaba com o Brasil porque a justiça não fez o papel que ela deviria fazer ."
O voto ao Bolsonaro e fantástico porque é da vontade de cada um brasileiro não é um voto imposto pela mídia ou por interesse das grandes empresas. Eu sou livre voto em quem eu quero e eu quero votar em Bolsonaro
"Não a farsa, voto impresso ja"
Senhor Jair Bolsonaro sou dono de um caminhão e como tantos não temos oportunidade de crescer e com esse diesel caro como está 80/do frete se transforma em fumaça eu sou Bolsonaro
"Chora ladrões hahahahahsha. BOLSONARO 2018,"
"Olha existe casamentos e namoros gue terminam mal e as vezes surgem ameaças  de morte e a fazer um (b o)na polícia um juiz pra guem está fazendo ameaças a ficar 500 metros de distância do outro e 99.99 são homens e a polícia não tem como proteger a pessoa ameaçada  (mulheres )de morte é então aí que entra a arma pois tanto homem e mulher ficam igualdade de forças pra se defender um do outro e claro também ficamos em também em igualdade com os bandidos que pensariam duas antes de invadir as nossas casas, de nos assaltar e de estuprar as mulheres pois elas não estariam mais indefesas diante da força de  homem ou homens gue lhes desejam mal"
SO ACREDITO VENDOOOOL
"Por que será que petista é contra o voto impresso?????
"Sofre, petista!
aeeeee bolsonaro e bolsonaro e bolsonaro 2018 porra
Aqui na minha cidade o povo já tomou  decisão dê jogar a urna na rua sé não tiver impressora
Venceu mesmo? Não quero ver essas urnas em Outubro hein..
"na minha opinião eh melhor nós votar levantando a mão!
"Eu acho uma bobagem esse negócio de voto secreto. A nossa votação tinha que ficar cadastrada no TSE, e a pessoa com o numero do título teria o direito de acessar o site e ver em quem votou a vida toda, justamente para evitar essa favela de manipulação de votos."
"Fácil se ñ  for  voto impresso,  o melhor ñ  c omparecermos para votar,  vamos nos unir  e por par quebrar,  e a hora de mudar. Bolsonaro  2018."
huhuu bolso não 2018
Empresa 4?????? 🤔 Porquê urna eletronica?!
"PAÍS COMO O BRASIL GOVERNADO POR  COMUNISTA FEITO O LULA DILMA,PÃO COM MORTADELA,AGORA EM PAÍS COMO O JAPÃO E EUA O VOTO É IMPRESSO PARA NÃO TER COMPRA DO RESULTADO AI FICA COM ESSES MALANDROS QUERENDO GANHAR NA MALANDRAGEM SÓ NO BRASIL MESMO"
Agora já são 406 petistas para 20mil Bolsonaro.
"E o VOTO IMPRESSO? PRECISAMOS DO VOTO IMPRESSO!
"Smartmatic foi fabricada na Venezuela farsa total,coisa de corrupta tem ser voto impressionou no Japão Inglaterra Estados Unidos,Alemanha países sérios só país comunista tem maquinas eletrônicas,e3 simples assim!!"
"pq será q nos países desenvolvidos,eles. não usam urnas eletrônicas ?"
"O INCRIVEL É VER OS NOIA FALANDO QUE LULA E INOCENTE, KKKKKKKKKKK SE MATEM SEUS RETARDADOS BANDO DE 5 SÉRIE. SEUS 9 DEDOS.. KKKKKKKKKKKKKKKKKK"
"Só chora seus esquerdistas viadinhoxxx de merda, 406 lixo deram deslike. Só choram seus merdas."
"Onde confirmar esta informação??? Quero detalhes. Voto em qualquer país de vergonha é a velha "" cédula "". Bolsomito  presidente."
"Voadora bem dada nos peitos dessa máquina , manda essa máquina de presente pro lula ."
"Q o Bolsonaro fique esperto,evite voar d avião,helicóptero,q fique esperto até com a comida q comer.Os bandidos são capazes d tudo pelo poder,até d um atentado contra o Mito.Abra o olho Bolsonaro!"
NÃO VAMOS  ACEITAR  URNAS  SEM IMPRESSORA. OU ENTÃO QUE SEJA  FEITA  VOTAÇÃO NO PAPEL COMO ERA ANTES  E  COMO É  EM TODOS OS PAISES   HONESTOS.
"mesmo assim nao confio ,pra terra de bandido tudo tem jeito, eles estao morrendo de medo de Bolsonaro nao confio vamos as ruas queremos voto impresso ja"
Bolsonaro 😎😎😎😎 os esquerdopatas vão suicidarrrrr.....
Democracia sim volto impresso Até que enfim se não tiver meu voto impresso eu vou quebrar as máquinas
2018 decolará
Bolsonaro presidente 2018
ninguém deve aceitar urnas eletrônicas
Não vamos votar com urnas digitais
Mas isso significa que os votos serão escritos à mão pelo eleitor ?
VOTO NO PAPEL HIGIÊNICO É MELHOR AINDA.
será o fim dos porcos comunistas.
Bolsonaro 2018
Eu já fui fiscal fui na primeira eleição do lula pelo PDL e vi como os petistas são .
Eu quero ter o direito de escolhe como votar eu escolho o voto impreço!!!.
Bolsonaro presidente
Obrigado Deus por nos abençoar com este Novo presidente. #Bolsonaro2018
Voto tem que ser em Cedula Papel como sempre foi....e como os paises de primeiro mundo usam ate hoje se confere com fiscais de tds partidos ao vivo!!!!
Divulguem esse vídeo !!! Todos precisam saber !!!
bolsonaro 2018
"Bom demais,vale a pena lutar pelos direitos eleitorais do povo Brasileiro, tem que acabar o voto digital 💯%🇧🇷"
"Viva brilhante Ustra, Viva Marighella!!!"
Agora vai
Vai pra cima Brasilllll
"Não adianta achar q estamos livres de fraude, pois a fraude independe da smartmatic, o foro de São Paulo irá programar as urnas eletrônicas para meter a esquerda no poder novamente assim como fizeram em 2014. Não se enganem."
O Brasil ainda tem jeito. Essas urnas eletrônicas manda pro inferno isso é só roubalheira. Bolsonaro 2018.
Eu disse a vcs!
A divulgação das camisetas  não condiz com a ideologia do canal.
TSE SÓ TEM BANDIDOS !!!!
Aleluia! Esse cara será o salvador do Brasil
Que venha todos os esquerdopatas... Agora é mano a mano... Vamos ver quem ganha a presidência? Bolsonaro 2018!
"Urnas Venezuelanas, é uma piada, melhor se fossem do Paraguai.kkkkkkk"
Tomara que este meu sonho se realize! Um abração pela noticia!
Bolsonaro 2018
"Não se enganem, pois os tribunais superiores vão fazer de tudo pra manter essa merda de urna eletronica sem voto impresso! Aquilo lá ta podre de comunistas, e eles não vão descansar até afastar Bolsonaro da chance de concorrer a presidente. Os militares vão ter que tomar o poder antes das eleições!"
Já era Lula pagou propina pra globo atoa.#bolsonaro2018
"Nenhum país do mundo, não quer usa esses urna enganosa mentiroso"
Viva o Brasil
A batalha é longa mas nós vamos ganhar
Chupa Mendes ksksksksk
BOLSONARO 2018 PRESIDENTE
"Q notícias boas ...
"é melhor, ""Jair se acustumando"""
"AGORA APARECEU A VERDADE!!!!!!! 
Ótimo  ja sei muito bem o que vou escrever no voto
#bolsonaro2018. #Lulanacadeia2018
"Isso é o resultado de um esforço positivo na implantação da Lei do voto impresso, que certamente irá coibir o desvio dos votos válidos do nosso futuro presidente. Bolsonaro 2018!"
Vivaaa BRASIL..........
"Eu acredito que o Brasil tem que acabar com todos os politicos corruptos e comunistas. ELEIÇÃO NÃO, A SALVAÇÃO ESTÁ NA INTERVENÇÃO MILITAR."
Pelo o que eu entendi essa empresa vai ser substituída por outra só isso.
Coisa feita no Brasil?  e acham que vai dar certo! isso é uma piada....
Queremos Jair Bolsonaro presidente 2018
"Só os fracos  defende as urnas eletrônicas, porque não  tem capacidade de vencer"
fim da urnas eletrônicas
Venceu o que?
Bolsonaro é meu pau... esse viadinho..
_ Ceará é Bolsonaro!
NÃO ADIANTA RAQUEL DODGE IR CONTRA. VAI SER VOTO IMPRESSO....EM TODO BRASIL!
"Agora os Esquerdistas Ficaram com Medo
Isto e otimo. E como fica o voto impresso?
Bolsonaro 18.
otima noticia só falta prender o cachaceiro pra fechar com chave de ouro kkkkkkk
"Bolsonario, bolsonario mil vezes"
A qui tem 10 pessoas na minha casa e tudo Bosonario .e nois xxx horouuuuuuuu ti amor Bosonario vamos mudar o Brasil 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷. E Brasil e selva
Bosonario na cabeça horouuuuuuuu e noisxxx .
Gente isso é mentira
"Terra!!
Se não vai ter urna como que vai ser? Como vamos votar no Bolsonaro?
"No Brasil as eleições são fraudes não importa sendo    urnas ou impresso.
Bolsonaro 🖕🖕🖕
Cara não acredito até que fim chega de corrupção não aguentamos mais temos o país mais rico do mundo em reservas naturais vamos mudar esse país
Quem vai votar mo Bolsonaro!!! (Animação glr)
"Uma pequena observação a criança que deve ter 3, 4 anos de idade tem um conhecimento mais amplo do que um marmanjo comunista de 37 anos, era só isso mesmo obrigado pela atenção de todos aqueles que leram esse comentário"
bom demais pra ser verdade
"Extrema direita.... Tô fora e reclamando de ausência de democracia, quem diria."
Presidente que só sabe falar porra não tem freio na boca!!!
presidente que só sabe falar para não tem freio na boca!!!
#VOUTAR À VOTAR NO PAPEL E #PONTO FINAL .
URNAS ELETRÔNICAS SÃO FRAUDE   .É LEI TEMOS O DIREITO DE PODER CONTAR OS VOTOS CASO PRECISE .
O mundo dá voltas
"Deus queira que, realmente, seja verdade!"
Q DEUS LIBERTE NOSSO POVO DA ALIENAÇÃO Q A MÍDIA FAZ COM NOSSA GENTE Q DEUS ABENÇOE NOSSO FUTURO PRESIDENTE BOLSONARO
Esse início do Trump e real? Kkkk
Essas urnas são uma Fraude
Se for verdade teremos apenas primeiro turno.
O Brasil tem solução.
chega de carnaval  chega de ladrao  chega de vagabundo se aposentando aos 50anos atravessadores  /etc morte aos anti patriotismo /
https://chat.whatsapp.com/ASsvnn1UPj6JkWzzjxyVad
mas isso não garante que a próxima eleição não será eletrônica :(
MEU PRESIDENTE.
É sério?
Que descoberta incrível hein povo brasileiro!!
Urna eletrônica é fralde
Que perca de tempo os políticos são farinhas do mesmo saco por que ele vez de vocês fizerem isso porque não vota nulo nessas porras não resolve para ir de uma vez logo só tem gente para comer dinheiro nessa p** meu irmão não adianta não esse país é corrupto querendo ou não
Temos é que votar no papel que aí não tem problema é ponto final
"Pessoal esta feliz com o que?A smartMatic é descrassificado,mais a Qu4tro diz que ele tem condiçoes de cumprir com as especificações.
Hayli Jonas kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Isso é verdade mesmo meu povo?????
meu Deus tomara q seja verdade
Sou brasil e também bolsonaro
Bolsonaro nem ganhou ainda e já tá melhorando o Brasil
COMPARTILHE O VÍDEO!!
Vamos Brasil!! Vamos JAIR BOLSONARO!!!
#BOLSONARO2028 #JAGANHOU
"FORA COM ESSAS MALDITAS URNAS ELETRÔNICAS; NADA DE URNAS ELETRÔNICAS; VAMOS LÁ CONGRESSISTAS, BOLSONARO, SE QUISER GANHAR AS ELEIÇÕES DENUNCIE ESSAS MALDITAS URNAS"
Kkkk sabe nem mentir KKK 😂 já tão colocando a desculpa antes de perder kk 😁😂😂
"Espero que NÃO seja aceita mais no BRASIL!!! E que essa notícia seja veiculada nos telejornais e Mídias em geral, e não apenas no YT."
"Agr não tem jeito vcs não vão poder alterar os votos 
amém
Até que em fim... quem não sabia que essas urnas eletrônicas eram a maior furada. Mas ainda há tempo.
Eu só na voto no Bolsonaro pq só tenho 13 anos
"Hu hu Bolsonaro já ganhou hu hu Bolsonaro já ganhou....kkkk
Finalmente
Essa patriota é a Bia Kicis. Eu sigo ela. Ela é top.
Bolsonaro 2018.
O meu representante pra Presidente do Brasil é    BOLSANARO
QUEREMOS O VOTO IMPRESSO JÁ
"Parece q ta dando tudo certo, aqui onde moro votamos em um prefeito top q ta fazendo tudo q prometeu,  bom q ele é jovem ideia novas ai so susseso,esse ano a copa vai ser nossa , Bolsonaro presidente e 2020 brasil ja vai ser uma um grande pontecia mundial."
347 Esquerdistas deram deslike 😎
MAS QUE MERDA DE VOZ DO GOOGLE TRADUTOR. ME DESINSCREVENDO DO CANAL
Fiquem de olho nos mesarios e delegados nas eleições
"Isso cheira a: fraude vai continuar em nome de outra empresa. A smartmatic já caiu em descredito,  se colocarem urnas eletrônicas em nome de outra empresa todos pensaram que houve mudança no sistema. Os mesmos corruptos ainda estão la elegendo o novo padrão de votação"
Essas urnas são mais falsas que as urnas do Vasco...
tem q acabar com obrigação de vota
Lula na cadeia bolsonaro Presidente 2018 Lula na papuda que salve o Brasil
Graças fora urna fraudulenta fora PT a justiça tem que ser feita pelo Brasil e por todos brasileiros que apoia contra a corrupção Lula na cadeia bolsonaro Presidente 2018
"Mas de quem é essa outra tal de 4 ? Tem que saber, investigar essa outra tbm e ter voto impresso tbm."
#voto impresso já fora corruptos
Urnas eletronicas sempre foram farudadas nesse país  e ainda esmart matic sendo empresa de politico pioro
"GG porra , caraio , vem bolsooo"
É BOLSONARO 2018 PORRA!
Pais de 3 escalação adota a urna eletrônica. ME CHAMA DE CORRUPTO PORRA!!!!
Bolsonaro neles porraaaa
Kkkkkkkk Lula Preso Se Fudeu Kkkkkkkkkkk
Melhor intro do youtube
saiu nos noticiários da TV?
"Coloquem isso nas suas mentes,com Smartmatic ou sem ela a fraude pode ocorrer na hora das apurações como ocorreu em 2014, fiquem esperto e com Deus."
Você é muito inteligente Bolsonaro
"Brasileiro é gado mesmo. Gente, o voto impresso será impresso na URNA ELETRÔNICA! VC continua sendo enganado por elas. Exemplo: vc vota no Bolsonaro, mas seu voto impresso não vem para vc como recibo. Então, mesmo tendo votado no Bolso, jamais terá certeza que seu voto foi para ele, porque o voto impresso ficará na URNA. Foi apenas mais uma TRETA da caverna de Alí Babá e seus 513 ladrões para lhe enganar novamente."
"O voto teria quê ser aberto para todo mundo o voto impresso ,acho que vai dá bo na hora da contagem gente aqui e Brasil o povo podem jogar fora vários papéis pois o Brasil é um país de corruptos..sei não vamos abrir oolho"
"Tá, e aí, vão substituir uma urna eletrônica por outra! 
Quem manda é o povo. #Bolsonaro2018
Burlas Eletronicas
"BOLSONARO tem que ganhar meus amigos, senao o Brasil vira pó...."
Otimo
"Essas urnas foram feitas na Venezuela, só os corruptos querem que ela continue."
"Melhor notícia que ouvi hoje.
fora CorruPTos..!
BOLSONARO PRESIDENTE 2018 !!!
VOTO IMPRESSO JÁ. É UMA QUESTÃO DE RESPEITO COM OS BRASILEIROS. ASSIM NÃO HAVERÁ FRAUDE.
"O POVO BRASILEIRO EXIGE QUE SE CUMPRA A LEI E QUE NÓS POSSAMOS TER O VOTO IMPRESSO EM 100% DAS URNAS. QUALQUER COISA QUE VIOLE ESTA LEI, VIOLA TAMBÉM A NOSSA DEMOCRACIA E ENVERGONHA O BRASIL !!!
"Colega de onde vc tirou q as urnas vão ser proibidas, esse titulo ae é para ganhar views fala sério, o que aconteceu foi q a smatach não cumpriu com um dos pontos exigidos, mas já pesquisaram as outras empresas q estão na vez, gente acordem, pesquisem. O voto impresso vai cair por terra, raquel dodge enviou ao STF a adin, o FUX tirou o rabo fora e a merda da Adin cai de bandeja para o Gilmar que é 100% contra o voto impresso, adivinhem o que vai acontecer??? Vejo o bolsonaro dando entrevista para radio, programas e tal e ainda não vi um posicionamento em relação a este sério golpe as eleições 2018 e contra ele."
muito bom  votar  no  papel
"galera calma calma , vamos com  paciência e nao desfocar , estou pesquisando  sobre o assunto e parece que ainda não esta nada decidido se realmente o voto impresso será implantado esse ano. eu estou mais ansioso com essa eleição assim como vocês, também quero ver BOLSONARO la em cima ,porém vamos esperar para ter certeza sobre se realmente irá ou não ser implementado o voto impresso."
"Isso não diz que é o fim das urnas eletrônicas aqui no Brasil mas é uma grande vitória, teremos esse ano 30 mil impressoras nas urnas. Chega de fraude, chega de PT, chrga de MIMIMI !!!! Brasil com Bolsonaro será um avanço"
Aeeeeeee
"Mas recentemente eles querem proibir o voto impresso dizem que por falta de verba, mesmo sendo lei!"
"Boa KISSIS, a SMARTMATIC deve ser desclassificada não, já deveria ter sido enxotada é à muito tempo e outra... 
Boxonato😂😅😂😅😂😅 é Hilário...
"O que eu acho mais Hilário nesses fak do bolsonaro, é a voz que sai desse pivete lorinho😂😅😅😂😅,muito engraçado😂😅😂😅..."
"Esse homem me fez perder o medo de falar o que é necessário ser falado, obrigado Bolsonaro.Eu não sou PT, não sou PMDB eu não verdade quero o Brasil com no máximo dois partidos. Portanto não me taxam de ser A ou B, eu sou é  brasileiro. Muitos países tem muitas histórias de corajosos e verdadeiros heróis, que não querem e nunca pensaram em ter que matar alguém em suas vidas; até porque ter que matar um semelhante, mesmo que seja numa guerra, é muito triste e traumatizante para um ser humano de consciência. Eu como admiro verdadeiros heróis devo aqui deixar meu comentário.
 em 1991.  Para mim o Lula é culpado e deve ser preso
"Voto 100% Empreso! Por lei temos direito! E qualquer coisa menos que isso afeta nossa Democracia! 
Nunca confiei nisso: urna eletrônica
Voto impresso e o caralho! Temos é que fazer um movimento pra chegar na seção bem cedinho e quebrar a urna eletrônica. Assim eles serão obrigados a colocar o malote com a cédula de papel. Já que as urnas de reposição são poucas!!
a melhor coisa que aconteceu foi as redes sociais na mão do povo vamos acorda povo brasileiro juntos sonos forte nenhum passo pra trás.
"Pessoal vendo algumas manchetes de jornais e revistas eletrônica. Eles criticam Bolsonaro por ter lutado pelo voto impresso, dizendo que é um retrocesso. BRASILEIROS como vocês podem aceitar que esse jornalismo comunista e sangue suga do dinheiro público fique, com suas mentiras estapafúrdia, falando inverdades sobre o voto que deveria ser blindado contra qualquer ato de bandidos."
"-> Atenção! Quem é contra o voto impresso, desconhece a realidade das apurações ou faz parte dos esquerdopatas, os quais também, rezam na mesma cartilha da cleptocracia vigente! O fato é, que maioria da nação consciente, opta que as próximas eleições sejam 100% em cédula ou todas as urnas com impressora! Fora isso, será golpe da cleptocracia comunista! Bolsonaro Presidente em 2018! Agora, é lamentável que uma autoridade da importância da RAQUEL DODGE, que é assalariada pelo erário, ou seja, pelo cidadão, cuja função dela é ser exemplo do cumprimento das Leis, vem agora apregoar o descumprimento de uma Lei de tamanha importância ao País, cuja Lei foi aprovada e sancionada em 2015! Isso é no mínimo, sinistro! Sinceramente, o pouco de credibilidade que a RAQUEL DODGE havia conquistado, pelas raras decisões acertadas, dessa feita ela jogou tudo no ralo da desconfiança nacional, demonstrando assim, imperícia jurídica pela falta de sensibilidade aos anseios da nação! Que falta de compostura Jurídica da Raquel Dodge, ela que deveria dar exemplo de cumprimento das Leis, agora luta contra! Isso é bem sinistro! Vamos mesmo alardear as falcatruas dessa cleptocracia de comunas e cia! Bolsonaro neles! Portanto é Bolsonaro Presidente, urgente em 2018! Eu apoio e divulgo exaustivamente, que nas próximas eleições deveremos votar em massa no ilustre Jair Bolsonaro para Presidente do Brasil e também, não menos importante, nos parlamentares que o apoiam! E quem discordar disso, que aponte candidato melhor ou cale-se de vez! Sempre torcendo e exigindo que as urnas sejam munidas de impressora como manda a LEI, caso contrário, intervenção já!"
somos nos Brasileiros com BOLSONARO cotra todos
"Putzzz! Essa Urna é de tanta confiança, que vem até Alex Kid na memória. Kkkk!"
"Gente... o que aconteceu foi que a impressora da smartmatic foi reprovada e que a segunda empresa do pregao ira assumir, nao tem nada a ver com as urnas eletronicas e sim com a impressora..."
AEEEEEEW
Até que enfim
"Chegou a hora de o Brasil deixar de ser acomodado,Bolsonaro nele!"
FODAAAAA
"Até que enfim, agora parece que as coisas estão começando a mudar..."
Eles sempre soubiam so q tem muita gente como medo de ser perso
"Duvido! Final do ano estaremos lá, usando essas urnas extremamente confiáveis e úteis! (SQN)"
👏👏👏👏👏👏👏👏Bolsonaro neles 😚😚😚
Bolsonaro 2018!!!!
Melhor notícia dos últimos anos. .GLÓRIA DEUS! !!
Tamos juntos Bolsonaro presidente 😎
E ai a segunda empresa q tava na concorrência saiu depois dessa notícia pq ela era só fachada. Veremos como vai ficar essa bagunça.
espero que nw seja fake news
sou a favor ao voto impresso já
Alguém sabe se é verdade que a empresa que fará as urnas eletrônicas são de parentes do múmia JOSÉ SARNEY?
Voces acreditam nisso? Kkkkkkkk
bolsonaro presidente 2018 futuro nosso Brasil 👋👋👋👋👋👋
"Se eu votar no João e meu voto for prô Antonio,  fod@-se. Eles que se matem pelo meu voto. Bolsonaro, Lula, Aécio, todos são iguais. Cada um tá preocupado com o seu."
(CAPITAO DEPUTADO FEDERAL JAIR MESSIAS BOLSONARO) NOSSO FUTURO PRESIDENTE DO BRASIL 2018...!!!!
Eu aprecio as idéias do Bolsonaro.
"Quando eu ouço alguém falar do Brasil a Única coisa que vem na Minha cabeça é que o Brasil é Caro e Nós somos pobres escravos do governo trabalhando para ganhar salario minimo ou pior são aqueles que se forma faz faculdade e tudo para ganha 2 mil por mês ...  é  Brasileiro, Brasil, Brasil,  Dinheiro, impostos, contas e Faturas, do Brasil só me vem isso na Mente ...  se eu pude-se eu iria é para outro pais porque esse aqui não vai pra frente só sabe aumenta os impostos .."
Que volte  ao bom e velho voto no papel!
Fernando Chiarelli está dando risada agora.
Será que essa notícia é verdadeira mesmo?
o povo brasileiro quer fora urnas eletrônicas. Bolsonaro presidente 2018.
"DUVIDO, SÓ A #INTERVENÇÃO MILITAR SALVA O BRASIL DA DITADURA COMUNISTA. 
Quem não sabia disso?
"O TSE brasileiro é um caso único, tem o poder de legislar, julgar e executar! Já houve caso de o TSE ser réu e juiz ao mesmo tempo, e claro, se auto inocentou."
"Bolsonaro é um pedaço de bosta Neo Nazista. O doente mental ainda coloca Slipknot no vídeo, uma banda liberal que odeia moralismo cristão e neo nazismo conservador de direita. A direita conservadora é uma doença social."
"Eeeetaa pooorraa
"Fé em Deus nosso país vai entrar no rumo certo e iremos sair dessa escuridão e caminhar rumo a luz, orgulho de ser brasileiro !"
"Eu acho que não, o Lula também foi condenado a 12 anos e não está preso, o Brasil é um país triste onde o cidadão se fode e o bandido só se dá bem."
Viva.
Bolsonaro ea cabeça da minha rola
Esse bolsonário é retardado so ouvir ele falar que se nota isso.Outro Aecio na vida.
Bolsolixo criado pelos iluminates.Bandido embustido.Ficou rico em 30 anos de deputados.
Acredito nisso não!
INACREDITÁVEL!! FINALMENTE AS URNAS ELETRÔNICAS VÃO SER PROIBIDAS NO BRASIL
Lula n precisa de fraude Lula ganha no voto e pobto.Somos 54% acordem coxinhas agora trouxinhas bolsonário.
Só acabar com urna eletrônica não adianta. Tem q ter voto voluntário e botar na internet nome por nome e numero do título de qm votou em qm depois quero ver roubar assim!!!
"Bolsonaro Presidente! 👏👏👏👏👏👏👏BRASIL, LEVANTA GIGANTE!!!"
Estou em lágrimas aqui socorro 🙌🙌🙏🙏❤️
"É sério isso? 😱😱
Mano se libera arma poce fudeu vai morre geral kkkkkkkkkkkk
VITÓRIAAAA!! Vamos pra cima da corja Política!👏👏👏
"Tenho duas perguntas, primeiro, qual o nome da música do slipknot que toca no início? 
"Eu voto até em papel higiênico depois disso, mas, meu voto É PARA JAIR MESSIAS BOLSONARO!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"O que eu mais gosto nessa montagem que fizeram com o Trump e o garotinho, é que a pergunta toda é feita em inglês, mas o 2018 é falado em português kkkk..."
Agora estou aliviada
Vamos converter esquerdistas rapaziada kkkkk
VENCI!!!!!!!
"Não acredito em nenhum político brasileiro todos são corruptos e culpados a história é sempre a mesma, quando a coisa tá feia, aparece um salvador da pátria e aí! não dá em nada. Voto Nulo eu apóio."
"voto impresso já, voto impresso eu acredito."
"VAMOS COM TUDO PRA CIMA DESSES CANALHAS!!!! BOLSONARO LOGO NO 1º TURNO PRA ACABAR COM A FARRA DA CASA DA MÃE JOANA EM 2019.  Já podeis, da Pátria filhos. Ver contente a mãe gentil. Já raiou a liberdade. No horizonte do Brasil. Brava gente brasileira! Longe vá... temor servil. Ou ficar a pátria livre. Ou morrer pelo Brasil. PRA LONGE DO NOSSO SOLO SAGRADO TODOS OS CAFAJESTES DOS 3 PODERES.  VAZAM DO BRASIL CALHORDAS!!!!  BRASIL!!!! AME-O OU DEIXE-O!!!!"
bolsonoro presidente já justiça intervenção militar
"A sociedade rica de Venezuela apoiou o Hugo Chaves e quando viu o erro era tarde já não podiam fazer mais nada.... vejo o povo de elevado grau financeiro fazendo o mesmo no Brasil.... Na Venezuela derrubaram o governo eleito pelo voto popular e votaram e colocaram um militar meio atravessado e deu no que deu ...nunca ninguém vai ver um regime totalitário ser implantado num país por somente interesses civis,na Venezuela o povo percebeu ,mas agora é tarde...no Brasil verifica-se  a mesma coisa...! o pior que as massas de baixa cultura que são as ricas,vendem a ideia que os que estavam no poder, iriam copiar Venezuela...errado é exatamente quem quer Venezuelar o Brasil é exatamente os grupos golpistas que auto denominam-se de direitas..! por tudo isso é que as Forças Armadas nem estão para os clamores de baixa conduta  que tentam quebrar a Ordem Democrática Constituída a todo custo querendo usa-los para atingir seus objetivos antidemocráticos. Parabéns Forças Armadas... !"
"Bolsonaro vem pra cumprir a Agenda da NOVA ORDEM... Lamento dizer isso, mas MESMO assim eu votarei nele! Na minha Humilde opinião ele trará ao Brasil a FALSA paz, alguém tem de cumprir isso, e acho que ele será esse cara! Que seja! Mas alguém precisa colocar esse país no lugar! Longa vida ao nosso Führer!!! Bolsonaro 2018!"
"BOLSONARO PRECISA CONVOCAR SEUS SIMPATIZANTES PARA SAIREM ÀS RUAS E PEDIREM  SISTEMA ANTIGO DE APURAÇÃO DE VOTOS, CÉDULA POR CÉDULA E NÃO ESSA FALCATRUA EXISTENTE.  O QUE ESTÁ SENDO FALADO NESSE VÍDEO É BABOSEIRA E NÃO LEVA A NADA. PRECISAMOS SAIR PARA A RUA E BOLSONARO TEM OBRIGAÇÃO DE CONVOCAR SEUS SIMPATIZANTES JÁ QUE ELE É O AUTOR DA PEC DO VOTO IMPRESSO QUE JÁ FAZ PARTE DE A CONSTITUIÇÃO.   ALGUEM TEM QUE FALAR PARA BOLSONARO CONVOCAR SEUS SIMPATIZANTES PARA AS RUAS E EXIGIR OU VOTO IMPRESSO OU VOTO CÉDULA A CÉDULA COMO ERA ANTIGAMENTE. CHEGA DE CONVERSAS  E VAMOS PARA A AÇÃO, AFINAL ESTAMOS EM GUERRA CONTRA O COMUNISMO NO BRASIL."
parece que alguém não pagou a propina kkk
Tínhamos que brigar por voto voluntário e escolaridade pra poder votar.
"De uma coisa temos certeza, justiça eleitoral é uma das mais transparente que tem, como diz meu professor de constitucional... teria que ter um complô muito grande por trás disso....se não os outros partidos já estariam dando grito...melhor forma de tirar dúvida é você sendo um fiscal eleitoral"
LKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK TÔ ACHANDO GRAÇA DESSE BANDOS DE DEMENTE COMENTANDO MERDA NO VÍDEO! 😂😂😂😂😂😂 TINHAM QUE SER SEGUIDORES DO BOLSONARO
#Melhorjairseacostumando...hahah
"No meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
"BOLSONARO2018✌✌💪💪
Alguém aí vai escrever palavrões na cédula?
Jair bolsonaro vai ganha porra!!!  cabou!  AGORA O BRASIL VAI PRA FRENTE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"Voto impresso é a mesma coisa. A urna eletrônica pode imprimir o que ela quiser para deixar você contente e na contagem faz outra coisa.  
Até q enfim tirou esse Kakashi irritante
Agora sim as coisas tão começando a ficar ótimo kkk Bolsonaro presidente tamo junto
isso não é urna eletrônica isso é a maquina de colocar bandidos no poder
"Até outubro, eles vão investir pesado para roubar nas urnas"
Comunistinha detectadohttps://m.facebook.com/profile.php?id=100007776313052&ref=content_filter
Aleluia!! #VemLogoMito 💪
"Aeeeeeeeeeee
"AVANTE PATRIOTAS 
Serio isso?
Urna eletrônica isso sim é golpe
aaaháaa uuuhuuu a esquerda tomou no cu
Aahahahahhahahahahahhaahhaahhahahahahahh
Mito 2018
"#Bolsonaro2018 
"Pessoal, assim como o voto de políticos não deveriam ser ocultos, defendo o voto aberto para todos os brasileiros, inclusive eu. Eleitores não tem o q esconder."
"Já era tempo, se elas fraudam os votos ,por quê tem que servir pra as eleições.É fraudulenta mesmo,com elas ,eles conseguiram  fraudar as urnas pra eleger esta corja que estão aí"
Bolsonaro
Lula 2018
"O país tá em guerra e esses políticos safados e corruptos só pensando em eleição, é uma vergonha!"
"isso é fato mesmo, ou boatos? obrigado"
"Kkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkk 
As urnas eletrônicas e uma grande  fralde só ganha que eles quer
Se n tiver voto impresso todo mundo tem que ir pra rua BOLSNARO 2018
Mitoooo
TA CHEGANDO O MITO!!!
Voto impresso já  !!!
URNA DE LONA E CÉDULAS DE PAPEL JÁ!!!
"O ngç n é liberar arma n seus dementes, o brasil precisa de educação, de hospitais, de direitos pra o povo pobre, n é porte de arma e pena de morte que vai melhorar o brasil n."
"Adorei a notícia, vamos com Bolsonaro e Deus por nós!"
É Bolsonaro 2018
"E o teu FUTURO espelha essa grandeza...
"Com 16 anos nos já podemos tirar o nosso titulo de eleitor , vou tirar pra votar nesse mito"
"Vichyyyyy sera que esse bosta tá frente...comento agora porque se o bostanaro ganhar serei perseguido e calado enquanto durar o mandato dele, se eu não for assinado kkkk."
O QUE ADIANTA ELEIÇOES NO BRASIL SE OS PARTIDOS E QUE NA VERDADE SAO  CORROMPIDOS SEUS POLITICOS SAO SOMENTE TESTAS DE FERRO
Mais um inscrito irmãos de batalha.
Vamos votar em Bolsonaro
Trump.... que desgosto.Nem ví o resto....rs.
Bolsonaro 2018
SERÁ CARA? É TANTA  DERROTA QUE JÁ FICO BALANÇADA.......TOMARA QUE  SEJA  VERDADE!
Se sai a urna manipulada como votaremos ? Temos que votar igual na Europa por papelzinho que nojo botou o dedo nessa urna de merda  para votar
Só agora foram descobrir que existem fraldes nessas urnas.
"Voces acreditam mesmo, que DE REPENTE, neste ano DECISIVO, o TSE resolve que o modulo de engenharia da Smartmatic não atende às especificações, e por isso foi desclassificada!!!??
"Deveriam retornar com o voto em cédula manual... Urna eletrônica é = fraude. E sem o voto impresso, não há como confiarmos na  lisura das eleições."
"Porque essa notícia só está aqui no youtube, se há dois dias atrás o canalha do ministro Gilmar mentecapto disse que as urnas são seguras?"
Eu quero meu voto impresso  para uma eleição justa
Bolsonaro ja ganhou
"Dessa vez é  Bolsonaro, somos milhões e vamos vencer!"
Kim Kataguiri para vice do Bolsonaro
E se o contador dos votos for corrupto?
"Há mais de 2 meses, em testes públicos de invasão, essa urna da Smartmatic já havia sido reprovada."
"Isso é muito esquisito. Eles não quiseram aceitar as urnas que as forças armadas ofereceram com custo quase zero, mas dai aceitam dessa empresa ? Estranho.   Eu estava pesquisando e descobri que na Venezuela o voto também é impresso. E ai, adianta alguma coisa? Eles fraudam de qualquer jeito, como voto impresso ou não.   A única saída para o Brasil é uma INTERVENÇÃO MILITAR ."
Gente isso é verdade mesmo?!
"Se fosse bom o uso de urna eletrônica, os países mais desenvolvidos tecnológicamente já teriam feito uso há muito tempo."
266 petista deram deslizes kkk
Boa Bolsonaro 2018
"Estão falando que a Raquel Dodge ram , vai tentar reprovar o voto impresso , vamos a luta contra ela 😎"
Bom falar é fácil. Quero ver resultados
Como assinar uma lista solicitando ao TSE o voto impresso? Eu quero votar.
ei então essas eleições não terão essa maqroubo não?
Lembrando a todos q não foi a urna eletrônica q foi recusada E SIM A IMPRESSORA DESSA EMPRESA  vamos com calma kkkk seria perfeito se fosse a urna eletrônica tbm
Não acredito que as urnas eletrônicas sejam  ruins.. já fui 2 vezes presidente de seção eleitoral e sim.. contamos os números de eleitores com a soma dos votos.. e sempre bateu... antes é retirado o comprovante que as urnas estão zeradas... voto em papel é retrocesso.. temos sim que analisar as firmas vencedoras das licitações e ver se elas seguem o que preconiza o edital. Não é por que uma firma ganha o edital por meio de valor que ela vai cumprir tudo que pedem... como é o caso aqui... mas vimos aqui que outra firma afirma que pode ofertar o que foi pedido no edital.. então que ela traga esse equipamento e mostre diante do TSE ou que a vencedora mostre outra versão de seu equipamento que corrija o erro.
"Agora proibir político corrupto de desviar dinheiro público de super faturar obras ninguém proíbe né, o dia que proibirem isso aí a gente conversa mas enqnt continuar nesse lenga lenga de q o problema é na urna não adianta vir com mimimi pra minha volta, quero Saúde, educação e segurança de verdade porra, e o fim da corrupção entendeu ou quer q eu desenhe?"
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
"VCS SAO TODOS ENGANADORES! ENTAO QUER DIZER Q AGORA UHHUUUL SALVOS? A OUTRA URNA SERA A SALVADORA? SAO TODAS FRAUDES! NEM CARTAO DE CREDITOES E PCS MORDERNOS COM FIREWALL PODERESOS E ANTIVIRUS ESCAPAM AI VEM VCS NOS DIZER QUA AGORA NAO TEM SMARTMATIC E TUDO ESTA BOM HAHHAHA VCS SAO COMEDIAS. TEM QUE ACABAR COM URNAS ELETRONICAS SAO FRAUDES! VCS SE JUGAM DO POVO, VCS SAO DAS MESMAS LAIAS. NUINCA, JAMAIS ACREDITEM NESSE POVO, SAO TODOS MENTIROSOS SEM EXECAO!"
"Segundo a ministra Rachel Dodge, o voto impresso pode comprometer o ""sigilo"" do voto, já que pode acontecer algum problema e o papel ficar PRESO na maquina tendo assim que ser retirado por um mesario ou tecnico ou seja lá o diabo que for ,e que o mesmo poderia ver a qual candidato o voto foi dado. E eu pergunto : E DAÍ???? E quando fazem a pesquisa de boca de urna, o eleitor nao declara previamente em que candidato votará??  Eu troco sem o minimo  pesar, o ""sigilo"" do meu voto pela POSSIBILIDADE de garantia de que votando no Pedro, meu voto NAO IRA PARA O JOAO!!!!!"
Bolsa lá
É tudo nosso.....!!!!
"Eu voto no mito😎 e se caso ficar difícil para ele conseguir governar por causa desses partidos  os que é contra ELE  É por ser maioria do bando corrupto. Podem ter certeza BOLSONARO TEM PLANO A E B A E ELE NO PODER E AJUDAR O CIDADÃO DE BEM. B SE A COISA FICAR RUIM DE GOVERNAR,  ELE TROCA OS COMANDANTES OS (ESQUERDISTAS)  SUPERIOR DA FORÇAS  ARMADA E COLOCANDO GENTE DE SUA CONFIANÇA ELE CHAMA AS FORÇAS ARMADA. SOU BOLSONARO NO SANGUE. 💚💛💚💛💚💛"
Q dia sai o jogo 171
Demoro!
"Notícia meia verdade. Estou cancelando minha inscrição nesse canal. O buraco é bem mais embaixo, a segunda colocada na licitação também é uma empresa de fachada. O TSE continua dando as cartas e voto impresso está descartado pelo TSE. Por isso temos que ir em frente aos TRE'S das capitais dia 21 as 10hs. exigindo voto impresso já."
Prontos para ver o Brasil Muda Amigos? ?
Agora não adianta mais espernear É BOLSONARO PRESIDENTE 2019 EM DIANTE
coloca um narrador ai
"BRASILEIROS. 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷 2018 Chegou e o Brasil Conservador vai com tudo pra cima em prol da Direita do nosso país! Siga-nos nas redes sociais!
Voto impresso e fim da apuração secreta.
Deus seja louvado! Que seja feita justiça!
"Esse ano vai ser decisivo , se a metade do pessoal do carnaval ,for pras ruas , talvez teremos uma chance . 😎🕊️🙏👏👏👏👏💐"
"Pois é né se já esta mais que comprovado que as eleições anteriores foi fraudada, porque esse povo insiste em continuar com urnas eletrônicas?"
Não vai dar em nada. Os Três Poderes estão corrompidos. INTERVENÇÃO MILITAR é a única solução.  Sigam Durval Ferreira e no FACEBOOK.
Essa gente não joga para perder. Acho que é tudo uma jogada para colocarem uma outra empresa no ligar e continuar com a farsa..voto impresso direito numa urna sem que o eleitor confira também é fraude. Espero pra ver.. mas é um pequeno passo
Eu queria saber qual o nome da musica de rock da intro.
Kkkkkkkkkkkkkkkk vcs são ridiculos mesmo acha que se as urnas fossem sabotadas Lula teria ganhado alguma coisa? Isso é muita falta de pesquisas a historia politica das pessoas
Que lixo
#direitajá
Tomara  se mantenha.   bolsobaro 18
What the next presidente of Brazil in 2018? R:Bolsonalo pipapapapowpipapapapow
"0:11  slipknot é opressão demais!!! Seus badijos ilícitos  e ""delirantes "" apesar da brincadeira ótimo vídeo ilícito"
Bolsonaro Bolsonaro
Quer dizer que meu voto é uma bosta. :(
"Essas máquina foi a pior invenção ! Chega de falcatrua , depois da invenção dessa máquina , nossa ida as zonas eleitorais não passaram de perca de tempo , pois já estava tudo pré determinado !  Poupa-me , que país é esse ? Bolsonaro nesses corruptos ! Para acabar de uma vez por todas !"
"E quem garante que a outra empresa não vai fazer o mesmo? Ou fizeram isso de propósito pra não questionarmos caso a próxima empresa fraude? Sei lá, queria acreditar que esse Brasil vai melhorar e vou fazer minha parte, mas sou extremamente pessimista quanto a isso."
"Era para ter sido banida a mais tempo , se prestasse outros países já teria adquirido ! O negócio é por escrito ! 
Eu to ferrado vou ser espancado e preso quando for pego com um baseado 😂😂😂😂
DX A OUTRA MUSICAAAAAAaaaaAAAAAAAAAAAAAAA
"Mais uma vitória para o povo brasileiro! Espero que o povo se una contra essa maquina pública, que se dedica a gerar mentiras a roubar e difamar os brasileiros perante o mundo! #BOLSONARO2018"
Meu único interesse aqui é sobre a música 0:11 qual o nome?
O Brasil venceu!!!
"So de iniciar a narração ja fecho o video.
ESSA EMPRESA Smartmatic  É O TOP DA MERDA !!!!
Bolsonaro!
Eu sou Bolsonaro. Chorem kkkk
Bolsonaro. Kkkk
"Isso aí, sem Urnas eletrônicas, há transparência!!!!"
"Temos 48 horas para acabarmos com o foro privilegiado.
Isso é verdade mesmo?
Podem chorar seus esquerdistas baitolas que o Bolsonaro será o novo presidente do Brasil.
tAI PORQUE dILMA GANHO
"https://chat.whatsapp.com/0V1f7nav7aNCosCiBtq6Uw
Isso é lorota. Infelizmente ainda teremos urna eletrônica.
Cadeia sem Lula é fralde !
se o brasil não for agora não vai mais
"Cara, blz... Quem garante que esta nova empresa não irá se corromper também?"
Pela mor de deus me fala a musica do começo?
"Nunca duvidei que as eleições do pt foram fraudadas,basta conhecer a história dessa empresa com inúmeras fraudes no mundo inclusive o dono ter ficado preso por fraude num país da América central."
"Direito não, dever. Pena que neste imenso UNIVERSO de partidos e políticos não existe nenhum de confiança. É triste! Muito triste mesmo."
"Glórias a Deus !
🍁
Iludidos achando que o Bolsonaro vai ganhar
Quem será que dá deslike nesse tipo de conteúdo???
Vai passar no jornal nacional?
Essa questão é só para as IMPRESSORAS as URNAS continuam valendo.
"De qualquer forma acho que ela ainda estara presente na eleicao,"
"Estávamos acreditando em lobos. Que boa notícia. Eles , as instituições, não são mais que o povo. Vamos a luta. Bolsonaro 2018."
Isso e verdade?alguem sabe
VOTO IMPRESSO JÁ.
"Vamos Varrer do Brasil: Comunismos, Doutrinações, Ideologias, Catequeses e Imoralidades: BOLSONARO 2018."
Jair Messias Bolsonaro 2018!!!
Cadê a fonte???
Me desculpa mas eu só acredito vendo 🤔🤔🤔👀👀👀
GANHAMOS DIREITA DO BRASIL! FINALMENTE A VITÓRIA É NOSSAAA!
"Meu Deus, é uma notícia tão boa que tenho até medo de acreditar que seja verdade"
acabou mesmo ??? não vejo nem uma notícia sobre.
É UM GOLPE PRA PRESCREVER O PRAZO E TER QUE SER USADO A SMART MATIC POR FALTA DE TEMPO COM ISSO OS POLÍTICOS NEM O TSE OU STF TERIAM CULPA COMPARTILHEM ISSO.
"Sei não, pode ser mais uma desculpa para não ter voto impresso."
"Eu não vou comemorar ainda, do jeito que são FDPs podem mudar de idéia."
Voz de robo tnc não tem homen para gravar a narração
"QUEM MANDA SOMOS NÓS POLÍTICOS DOS INFERNOS, QUERO QUE ESSE PAÍS MUDE E FRIZANDO ""POLICIAL TEM QUE CAÇAR BANDIDO, MAS RESPEITAR O CIDADÃO DE BEM, QUE TEM CADA POLICIAL MAU EDUCADO QUE TRATA PESSOA HONESTA COMO VAGABUNDO, ESSA PORRA TEM QUE MUDAR"
+200 petista lixo deram deslike
"Posta no canal musica do veneco  e vhero
"Kkkk. até aqui 212 pessoas ligadas as empresas dessas caixinhas supresa chamadas urnas eletrônicas,  deram dislike...kkkkkkkkkk"
"Trocar 6 por 6 dúzia não adianta!
Vou ser um fiscal de Bolsonaro de graça. Chupa esquerdalha maldita
"DEUS ACIMA DE TODOS. PARABÉNS, CONTINUEM NESTA GUERRA POIS A VITÓRIA É NOSSA."
"muito boooo,mmmm"
"TSE não vai cumprir a lei por falta de dinheiro. Um abraço, Brasil é Brasil."
Bolsonaro neles!
"E' UMA VERGONHA IRREPARAVEL MAS O NOSSO POVO CEGO, SURDO E INCULTO QUE SO' ENTENDE DE CHURRASQUINHO NA LAJE, FUTEBOL, MUHERES E CARNAVAL APLAUDE AS FALCATRUAS GOVERNAMENTAIS SO' PRA SE LAMENTAR DEPOIS! SENAO SEM MATERIA PARA CARNICEIRA JOICE HASSELMANN E CIA METER O MALHO, E FATURAR COM A IGNORANCIA DO POVO, O BRASIL NAO TEM GRAçA!!!! ESSE GIGANTE BURRO, NASCEU CEGO, SURDO, MUDO E CANSADO!!! DORME MAIS UM POUQUINHO DORME BRASIL... A CUCA JA' TE ABUSOU TODINHO... VC GOSTOU E FINJIU QUE NEM VIU... BOM DIA BRASIL!!!!! EU JA' ESTOU FORA!!!!! NAMASTE'."
"Eu quero ser ""F I S C A L  DAS  E L E I Ç Õ E S""  BOLSONARO 2018-DIREITA VOLVER ."
"A história se repetindo, 31 de março de 1964 “Intervenção militar no Brasil’ para a esquerda, suja e porca “Ditadura Militar”
 Metros
 raça
 pouco fazemos por ela. Ame sua pátria respeite sua bandeira
 quero ter o poder de defender meu patrimônio
 ferido por tantos impostos e agora o governo querendo administrar a sua empresa
 agora você é um soldado do Brasil e essa bandeira dará sentido aos militares para agirem.
"smartmatic que elegeu maduro, e uns outros animais aí, foi proibida nos EUA e outros paises por causa de fraude."
"Pessoalzinho : Viva Bolsonaro , Voto Impresso , 2018 é o ano da mudança...
 quem faz a merda de um país não é uma pessoa . Tem medo de entrar em um confronto e morrer ? Então pare de falar merda na internet !
Mas a Raquel deu parecer contra que se deve fazer?
"O voto tinha de voltar a ser de cedula comum, nada de voto impresso, isso só gera um custo absurdo para poupar poucos dias de apuração, um gasto completamente injustificável. Papel e caneta é a melhor resposta, é assim que os paises mais desenvolvidos fazem."
"É DURO TER QUE CONTAR COM O OVO ANTES DA GALINHA BOTAR. OS FDP NÃO VÃO ABRIR MÃO DA URNA ELETRONICA, É O ÚNICO TRUNFO QUE ELES TEM PARA CONTINUAR NO PODER E AINDA ESTÃO NO PODER. DEU PARA ENTENDER ?????"
Bolsonaro 2018
"FIM DAS URNAS JÁ! !!!!
"Estou dizendo algo.....vamos ter voto no papel e caneta, Bolsonaro vai ganhar e fara a intervenção com o exército.....isto já esta combinado"
pega essa  porcaria  e  da  pra  criancada  rincar  q  e  mais util
Essa música de entrada do Slipknot ficou foda 😍
"Meu Deus!!! E aonde estão nossas Autoridades Militares??? Está ""cristalino"" que as eleições vem sendo fraudadas!!! Intervenção Militar Constitucional Já!!!"
BOLSONARO neles. Se DEUS permitir meu voto sera dele o MITO 2018.
"Que merda de canal, transformar um político em um meme, fazer edições toscas, quanta palhaçada, deve ser adolescente, parece até que gostam de ser chamados de bolsominion"
o que eu acho engraçado que países de primeiro mundo ñ usam essas porcarias de urnas  se fosse tão boa o EUA e tantos outros países ricos usariam
"Isso não procede, seria bom se fosse verdade"
Levou deslike por torcer a informação!!! Acorda povo!
"Fomos enganados nas eleições passadas, cambada de f.d.p., por isso estes canalhas não saem do comando."
"ACORDA BRASIL ! A eleição deve ser no papel, na urna convencional !  Nenhum outro tipo de tecnologia ou empresa pode garantir a legalidade do voto."
Hino Nacional .....
"Nada a ver falar q urnas eletrônica vai ser proibida, a única coisa q mudou foi a empresa q vai administrar a apuração. Ainda vai ter urna eletrônica"
Meu Deus que noticia abençoada🙏👏bolsonaro 2018
"Só esperando o Brasil virar uma potência, rsrs."
"Parabéns para todos nós, que as eleições  sejam em cedulas"
Fake news.
#Bolsonaro17PRESIDENTE
"o povo quer no papel e o tse quer urna eletrônica, qual a vontade que tem quer ser cumprida do povo que quer uma urna auditável, ou o tse que quer uma urna duvidosa?
"Esse negócio tá complicado, tão querendo barrar isso..até agora não é nada certo, tomara  que conseguimos votos impressos"
"se for verdade o pt está extinto,não vamos mais ser enganados por um bando de corjas comumistas que só querem implantar a pobreza eo caos no pais,más o meu sonho maior é a intervenção militar e sonho por esse dia prq que eu possa ver cada um desses criminosos travestidos de políticos na cadeia avante brasil o niobio é nosso."
Dr Ray presidente 2018 tmj
SE PREPAREM VAMOS PARA A RUA EXIGIR O VOTO IMPRESSO 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏. ASSISTA ATÉ O FIM REPASSE. VAMOS NOS ORGANIZAR... A PRIMEIRA MEGA MANIFESTAÇÃO SERÁ DIA 31 DE MARÇO... EM APOIO A PRISÃO DO LULA. .. A LAVA JATO... PELO VOTO IMPRESSO ... POR ORDEM E PROGRESSO ... ENDURECIMENTO DO CÓDIGO PENAL. .. QUEM FOR PRESO PORTANTO ARMA DE GUERRA TEM QUE FICAR PRESO NO MÍNIMO 10 ANOS PORQUE MATOU OU IRIA MATAR E SÓ NÃO MATOU PORQUE FOI IMPEDIDO. PELO FIM DO FORO PRIVILEGIADO E A IMPUNIDADE GERAL***
o pipapaparapo no começo tava melhor
Agora tiro na bunda de bandido já está garantido !
Vamos todos com Bolsonaro galera
Graças a Deus!! assim as coisa vão andar. O Brasil será novo Brasil em 2018
nao estou acreditando ainda nisso!surreal
Esse mito já tem meu voto :) e a de vocês !!!
"É golpe!!!!...; Eles vão trocar a SmarthMatic!!!...; Vai ser descartada sim!!...; Por uma empresa pior que ela, com urnas ainda mais fraudáveis!!!....,e em colúio com o TSE e as forças esquerdistas..."
É  a mão  de Deus ...só   pode  !
#Bolsonaro2018
Tamo junto Bolsonaro
"Imagine o quão sujo são esses caras!!!!
Se essa urna fosse confiável país de primeiro mundo estaria usando!
"as eleições presidenciais desse ano promete muito, vai ser épicamente épico #bolsonaro 2018"
"Eu não duvido nada q ainda é capaz do Bolsonaro perder na vdd tá até meio na cara pois esses fdputas ai sempre tão por traz de tudo e as urnas vão continuar sendo eletrônicas provavelmente.. Mas c Bolsonaro perder n vai ficar igual tá hj pelo menos, vai ter mta MTA treta contra o governo.."
#BOLSONAROPRESIDENTE2018
"Segundo o filho da puta comunista ""não importa que vota e sim quem conta os votos"". Contagem pública de votos."
Será mesmo ? quero muito que isso aconteça pro Brasil. Chega de falcatrua. Mais ainda acho difícil que isso aconteça.
estamos ganhados
yeeeeeeeee porra isso
Começo da renovação #BOLSONAROPRESIDENTE
https://youtu.be/RM2cIpf0Mhg
"vamos nos acautelar,o inimigo sempre prepara das suas armadilhas,nao comemorem ainda.."
"se isso ocorrer creio q Bolsonaro tera enorme chance de vencer,pois veremos de uma ves por todas q as urnas eram e sao fraudadas,beneficiando quem o sistema era programado a comcuputar os votos..."
Vou ter o prazer de dizer que não usei essas urnas nojentas em toda minha vida kkkkkkk
É JAIR BOLSONARO NA CABEÇA......AHAHAHAHAHA   ''' O MITO ESTA CHEGANDO ''''
Lembro bem nas eleições passadas quando o eleitor votava em aecio aparecia o nome da Dilma. urna  eletrônica é uma fraude.  Só para ter uma idéia os hacks conseguem invadir um sistema financeiro de um banco ultra seguro .imaginem uma urna que geralmente dão defeitos. ..
"ESSA URNA É UMA FRAUDE. JÁ TINHA DESCONFIANÇA DELA, TRABALHEI DE FISCAL UMA VEZ E TIVE MUITAS DÚVIDAS SOBRE ESSA URNA ELETRÔNICA SABIA MEU POVO. VAMOS ABRIR NOSSOS OLHOS!"
"Para ser fiscal, tem que ser técnico em programação, não adianta mudar o nome da urna ou empresa, tem que ser voto no papel"
Qual proxima urna eletrônica virá? A Dumb Matic?
Graças a Deus!!!!!!
Finalmente
Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh
glórias a Deus
Juntos somos invenciveis
Graças a Deus isso é uma notícia maravilhosa
#mito2018caralho 😎
"MENOS ESTADO, MAIS CIDADAO COM ECONOMIA LIBERAL...FORA COMUNISMO E SOCIALISTA FABIANO..TCHAU AÉCIO,LULA E FHC"
"fora urnas comunas... acabou para a esquerda...fora lula,Aécio,Dilma,FHC E TODA CORJA ESQUERDISTA DE ARAQUE.."
"Primeiro que não tem como proibir as urnas eletrônicas pra essa eleição,  pois existe uma lei que determina que a votação é eletrônica. Mesmo que mudassem a lei, pra essa eleição não valeria, pois teriam que alterar em outubro do ano passado (um ano antes).
Bom vomos ter a chance de mudar o Brasil Duma ves bolsonaro neles .estás urnas o PT ia roba direto e reto
"16 esse ano , partiu votar Bolsonabo :P :3"
Parabéns  também  para os desembargadores do TRF4.
Eduardo Jorge 2018
A opening anterior é bem melhor que a atual :/
"Estamos sendo enganados de novo,pois o povo estava revoltado com as urnas fraudulentas da smartmatic,solução    dizer que as maquinas da Smatmatic não presta e usar uma empresa em nome de laranja ou vcs acham que eles não tinham um plano B,c,d...,Essas empresas já foram abertas a tempos só esperando dar ruim pra elas agirem,voto tem que ser na caixa com numero de rg,assinatura,e digitam como carimbo ai eu até desconfio menos o resto é fraude ."
Bolsonaro Presidente 2018
"Que Deus ajude Bolsonaro a vencer essa eleição , e que nós brasileiros possamos ter mais ar de esperança em um Brasil melhor!"
Estou feliz por isso👍
"Até q enfim Boa notícia...
"Quanto custa uma caixa de papelão era mt melhor antes se essa bosta prestasse  tinha no Japão e nos EUA,isso serve pra superfaturar e fraudar eleições,voto impresso uma bosta nenhuma quero é marcar um (x) e assinar meu nome isso sim seria o justo."
#Lula2018
"Bonzinhos a outra empresa também tem fraude...Esquecam ....
👏👏👏👏👏👏👏
MEU DEEEEEEUUUUUSSSS!!!!! Agora assim!!!!!
Mas que otima noticia..BOLSONARO 2018
Next president of Brasil 2018? Like
"Eu com 13 já quero vê Bolsonaro eleito, e se eu pudesse votar nele já tinha votado mil vezes"
eu já sabia o heneias tava certo.
"É necessário primeiramente saber, se a parlamentar, conhece a terminologia americana: ""voto impresso"", pois, ou a mesma desconhece completamente, ou está tentando vender uma mentira rodeada de verdades ñ tão verdadeiras assim. Como é parlamentar, quem é q vai ter as caras de explicar: O que sucinta e verdadeiramente é, o voto impresso, inclusive com o ritual do eleitor, desde o momento de chegada no curral eleitoral, ate a saida do mesmo, com o nome dos novos documentos, que o mesmo vai levar, saindo dali. Quem vai explicar ?!!!"
Hoo Glória!
Bolsonaro chegou para arrumar essa zona que está o nosso país
Hurra... Vamos em frente.
"QUALQUER ELEIÇÃO COM ESSAS MÁQUINAS FRAUDAVEIS DA SMARTMATIC NÃO É CONFIÁVEL , É FRAUDE COM CERTEZA!!"
Bolsomitooo krl
É MELHOR JAIR SE ACOSTUMANDO
"Os Políticos mais uma vez enganando o POVO Brasileiro,Ainda bem que só justificou,Políticos mesma ladainhas de Sempre. . .Acorda Povo Brasileiro. . .chega de imposto absurdo nesse País. . ."
"HUMOR, FÉ E TUDO SOBRE PORTUGAL, AQUI NO MEU CANAL🖒😁"
"Que bom , estamos aqui,smarth Matic é um lixo eletrônico"
Até que enfim...uuuffaa... Essa foi sofrida.
"A pergunta que não quer calar.
"E a urna eletrônica deve servir apenas pra se ter uma idéia do resultado antecipadamente, sendo que o que deve valer é o voto impresso contado nas urnas (pense nisso)"
fake essa noticia... nao vao ser proibidas nao hahah isso eu garanto bolsominios
Bolsonaro presidente!
"Se adicionar o voto impresso em duas vias, e numerar cada voto, com numero bem grande igual ao código de barras, diminuirá muito a possibilidade de fraude nas urnas (pense nisso)"
Tem que acabar com o voto eletrônico.
"Mais força, mais pressão para exterminar a sujeira do Brasil"
Vou esperar mais um pouco para comemorar.
"Vcs nao passam de IDIOTAS UTEIS, TAO IDIOTAS QTO OS MILITANTES DO PT. Ta tudo armado bando de mula. Essa Bia Kicis que está no audio eh uma vaca que ludibria vcs para não pedir a única salvação. INTERVENCAO MILITAR. Essa notícia é ANTERIOR a Raquel Dodge entrar com ação pra vetar o Voto Impresso. E cade o machão do Bolsonaro?? Estão cagando na lei dele e ele não fala porra nenhuma. Todo mundo caladinho. Família Bolsonaro não passa de MOCINHAS LGBTs perto do meu vizinho falecido, BRILHANTE USTRA. Lavem a boca família Bolsonaro antes de elogiar Ustra. Vcs são frouxos."
Voto no papel ou voto impresso já
Cara porque o Brasil é as eleições são feita em urnas eletrônicas já os países desenvolvidos e as potencia o voto ainda é no papel.
Voto impresso já!!!!!
#BolsonaroJaVenceu!
"não vamos descuidar! o inimigo ( o sistema esquerdista) é astucioso, malicioso, tudo que não presta.
"Mano vou tirar meu título de eleitor só pra Votar nesse mito, Slk tô muito feliz"
"o negócio é o povo se levantar contra esse sistema de votação com essas malditas urnas fraudulentas, fora com essas urnas."
Pow muito bom!
"Qualquer Tipo De Voto Eletrônico é Fraude! Voto Impresso Só é Menos Pior.
Esse narrador parece ser extraterrestre! FraÚde? Simplesmente não dá para ouvir essa voz. Desisto no início do vídeo.
"Chora petista, bolivariano
"Na verdade deveria ser assim não importa quem é o político,sendo bom ou ruim o povo deveria cobrar  de forma intensiva para que tudo que precisa ser melhorado e ponto,creio eu que seria a hora de investir pesado na educação para formarmos cidadães mais críticos que vão cobrar para que todos os seus direito sejam respeitados por isso eu apoio o Bolsonaro investir pesado na educação,reduzir impostos e mudar umas coisinhas no código penal daí meu amigo o país muda Bolsonaro 2018."
Só voto se for no papel
Muita glr cantando vitória errada ainda
Bolsonaro toca em frente!!
É Isso ai vamos nos unir Brasil é Bolsonaro na fita vamos acabar com a fraude desses lixos.
#VoltaUIPAPAPARAPA!PAPAPARAPA!!!!!
Se reprovaram as impressoras não significa que as urnas eletrônicas tb forma reprovadas. Achei a notícia muito ruim.
Cadê o To-fóli...? omisso.
"Caralho!!!! Adeus ""voto de cabresto"""
Bia. Diz isso ao Bolsonaro pelo que parece Bolsonaro esta morno a respeito voto impresso.
"Puxa, tomara acontecer isto mesmo, estas urnas são uma total fraude, aí Bolsonaro tem real chance de ganhar as eleições, mas fico com o pé atrás, pois temos muitos safados, inclusive o STF que não vai deixar barato para o povo brasileiro, pois o Executivo, Legislativo e Judiciário do nosso país, são contra o Capitão e contra o povo, ainda acho que eles vão nos sacanear e ficar com esta porcaria da urna."
"Pessoal pedi voto impresso nas ruas,e colocar faixas pedindo voto impresso e obrigado a colocar os votos impressos."
"Depois dessa notícia  já  veio outra hein.!!!
Creio que Deus está neste negócio!
#Bolsonaro2018
Tomara mesmo que seja um é  ponto    final pra os pilantras
"Estou preocupado, pq os corruptos vao dar um jeito de burlar essa eleição."
Estou muito feliz por isso! Parabéns Bolsonaro!
Então sobre as urna eletrônica eu acho interessante que foi tirada as urnas eletrônica e ponhado o voto como era antes e tal eu acho legal essa parte agora que o bolsonaro ganhou isso aí só vamos ver nas eleições mesmo depois das eleições vamos saber quem é que vai ganhar obrigado
"Desculpem mas vou ter que desenhar... 
"Que notícia maravilhosa! AVANTE BRASIIIIIIIIIL!!!! Bolsonaro, o povo de Santa Catarina está com você, guerreiro!"
Agora eu deu vontade de viver
Vc vive aonde hein
"Agora é com você Bolsonaro, hoje você é a saída para o Brasil, confirmada esta informação, somos todos Bolsonaro."
Massa
Gente vamos bota pra foder em cima destes canalhas.
Voto impresso ou não só dá Lula ou quem ele indicar.
a DODGE vai descartar a impressão ... nada mudou ...
"Não importa como vai funcionar temos que mudar não dá mais pra vivermos presos dentro de nossas casas,país de família morrendo sem mais é sem menos,,,chegaaa"
Bolsonaro
Bolsonaro
Não aguento com essa intro kkkkkk mítica
"Muito bom.
Agora vai mito em 2018 kkll
"É inacreditável,o aprendiz de imbecil é carioca,mas deputado federal por São Paulo,o imbecil mor é paulista e deputado federal pelo estado do Rio de Janeiro,são duas amebas, e mais amebas são seus eleitores"
Eu quero ser um fiscal das eleições
"E a empresa 4 (quatro) é de onde? a smat matick é um lixo, nem sei mais em quem confiar, melhor o papelzinho..."
"Que bolsonaro ganhe e elimine esse bando de corrupto , todos eles, inclusive os maçons, os comunistas, TODOS. Que as empresas chinesas vazem daqui com o rabo entre as pernas. Amém. Existe um povo no Brasil que hora, e se o povo pedir pra Yaveh intervir, não tem instituição alguma que resista"
Graças a Deus
"Galera melhor notícia que eu ouvi ao longo da minha vida, finalmente vencemos uma etapa, a ""fraude"" não existirá mais, vamos questionar tudo, sair de debaixo da saia de nossas mães, vamos lutar pelo Brasil que amamos, retornar a beleza, a índole e a vida digna!❤ #Bolsonaro2019"
in the devil in I musica de início feito pelo bolsonaro
graças a Deus.
"Se o Brasil não eleger o bolsonaro acredito que esse paísl não terá mais jeito , sei que o bolsonaro não irá resolver os problemas do Brasil logo de primeira mais acredito que seja um passo para a melhoria do país"
Estamos com com vc bolsonaro
FORA DA CARIDADE NÃO HÁ SALVAÇÃO.
"Videozinho atrasado,se liga vacilão."
"Jô Soares é Babaca, não representa nada, VC vai ver o que Bolsonaro vai fazer."
"Bolsonaro vai mudar muita coisa em nosso País e vai mudar pra Melhor se Deus Quiser.  Bolsonaro Urgente, Bolsonaro Presidente, Bolsonaro 2018."
VOTO IMPRESSO JÁ E PRA ONTEM !!!.
"Bravo é isso aí mesmo 
Graça a Deus !!!!👏👏👏👏
"Os paises de primeiro mundo nunca quiseram urnas eletrónica. Só nós brasileiro  que temos que concordar com tudo que eles querem.Isso tem q acabar .Leis mais severas, presidiários trabalhando para arrumar os presídios. Assim o governo economizará muito dinheiro."
Já com Dilma foram fraudadas !!
"As coisas estão começando a melhorar , avante Brasil...#Bolsonaro2018"
É isso aí Bolsonaro nosso presidente 2018 no primeiro turno.
"O voto impresso deve ser como antigamente, em cédula de papel colocado numa urna lacrada vigiada por fiscais de partidos e pronto caralho."
Obrigado papai do céu o senhor está nos ouvindo amém
"Acabou mortadelada de bosta!!! Petista uma raça a ser extinta.  Problema são 3 eleições fraudulentas e ridículas para fazerem...ou seja o país de merda... Quem sabe agora muda, de vez!"
#GANGUEBOLSONARO2018 FOI MUITO TRAMPO MAIS DEUS COMPENSO KKKKK
Esse eu voto
Safadeza srm limites
"Show, espero que a Urna eletrônica seja banida"
"Essa notícia é ótima, mas essa voz e locução eletrônica é terrível. 
Esse começo é sensacional kkkkk
"Brasileiro passou muito tempo fugindo da política, por isso eles tomaram conta"
Iiiii CARALHOOOOOO Bolsonaro 2018 poha!!!!!!
"Brasil todo dia um degrau devagar vamos chegar lá só fé em deus,e não esperamos sentado se levantar contra essa máfia que tá no poder"
Enfim uma luz no fim do túnel.Deus está  do lado do povo.Que venha o voto impresso.
A Raquel maçônica Dodge pode barrar o voto impresso.
Que bom!  Voltemos ao modelo mundialmente aceito pelos que querem realmente DEMOCRACIA e não ROBOCRACIA nas urnas eletrônicas.  Fim do voto fraudado já!  Voto impresso com apuração manual!  Agora a esquerda vai ganhar o que merece. ..
"🐁 rato é rato, vão continuar com a fraude mesmo com impresso,, dificulta mais um pouco,,, mas 🐁 é rato,"
Agora é só prender o bandido do Toffoli!!!
"Tá, mais como vamos votar?"
Mitooooo2018
"O melhor é mandar a venezuelana Smartmatic atochar todas as máquinas no brioco do Maduro, caloteiro escroto e sanguinário..."
compartilhem um milhão de vezes. Bolsonaro 2018
so acredito vendo !
"nao e clickbait nao,ne irmao de batalha ?"
"Se o seu voto não for impresso, ele não vale nada. EXIJA O SEU VOTO IMPRESSO."
"Socialistaiada do cu preto, já podem jair se acostumando na mesma."
"Vai ser uma eleição  histórica , bolsonaro  presidente  e melhorando o país  e todos  nós  com orgulho  do nosso país.  Vamos povo colocar a bandeira  brasileira  na nossa casa igual  aos estados  unidos"
Voto impresso já!!!
next president of brazil 2018. borzonaru kkkkkkkk esse mulekim é top demais
Até que fim Voto impresso!! Bolsonaro já ganhou!! #Bolsonaro2018
"Aí só falou que a empresa foi reprovada, mas isso não que dizer que urna eletrônica deixará de existir nessas eleições de 2018."
Agora comeco a acreditar no Brasil e na democracia.Bolsonaro agora vai ter 80% dos votos. Era o ponto mais importante para a vitoria dele. Vamos la.
"Não subestime os maus!!! Uma boa noticia que renova as esperanças, mas é melhor aguardar e não baixar a guarda."
Gloria deus
Bolsonaro presidente.
Voto impresso já.
"Bolsonaro e nenhum outro, muda a condição que o governo mundial nos impõe seus idiotas !"
Avante Brasil!!!
Urnas são fraudulentas... se fero petralhas...kkkk
Verdadeiramente falando uma hiper vitória do povo brasileiro
"Isso é ótimo. Não é ser pessimista, mas se preparar para o pior: eles vão colocar a ""filial"" da smartimatic. Não vamos aceitar qualquer urna eletrônica se o voto não for impresso."
"Não vai mudar nada ,voto impresso pode ser impresso falsamente tbem burros !"
YEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEES BITCH
#Mitoooooo
Nossa os E.U.A  ta boqueaberto vão ate botar urnas eletrônicas TB kkkkkkkkk
Presidente Bolsonaro krlh...🔰🔰🔰🔰🔰🔰
"Voto em cédula de papel , acabou está baderna , VOTO EM PAPEL"
E Bolsonaro presidente ✌✌✌✌
E gastaram uma fortuna nessas máquinas.... nosso dinheiro jogado fora.
"Que maravilha, até que enfim o castelo do inferno tá desmoronando 😕😎"
não vai ter voto impresso intervenção civil militar.fora todos políticos.
"Queremos voto impresso em  100% das máquinas.
Húúú👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 então vencemos parabéns 👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 que notícia ótima 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
#lula2018
"Slipknot,Você tem bom gosto."
sera que é por isso que a rachel dodge queria a proibição do voto impresso? mascaras caindo  ótimo para o brasil
Entendi. O problema está no sofá.
Agora ninguém segura Bolsonaro!!!!!
voto em cédula eleitoral e Bolsonaro presidente.
A esquerda vai a loucura!!
Sem assistir sei que é bosta!
Glr eu se pudesse votar eu votava nele mas como vai funcionar essa liberação de armas no Brasil ???
 pra sua defesa
 e não temos nem o direito de defesa
 e se tiver passagem na polícia não vai poder
 as armas não vão ser pra qualquer um
fala Daquele FILHO DA PUTA DO FELIPE NETO QUE CRITICOU O CARLOS BOLSONARO
Aleluia Brasil
"Kkkkk kkkkk os dias dos comrruptos estão contados.  Kkkkk kkkkk 
Essas urnas aí só servem pra eleger bandido.
Vamos pra luta! Mãos as obras!
Queremos  voto impresso.
muito bem
Kkkkkkkkkkk
"Vai sair uma empresa para entrar outra! Kkk
lugar disso e igual ao lugar do lula e no lixao
e o e melhor jair se acostumando
So descobriram agora kkk
ae porr4 agr bolsomito vai ganhar sem fraude
Deixem o Brasil esquerda Bolsonaro vem aí...
Eu quero voto impresso
Voto impresso  hehehe melhor jair se acostumando
Voto impresso já.
"rapaz, tava inscrito há meses e agora qnd fui ver o vídeo n tava mais inscrito :v esse youtube ta mt zoeiro"
Até agora 140 petistas não gostaram!!!!
"tem um boato q o dono do partido q Bolsonaro esta atualmente pode aplicar uma traição ao Bolsonaro se ligando ao PSDB .
#BOLSONAROPRESIDENTEDOBRASIL2018
Agora que Lula e o Pt vão beber que nem uns condenados ! Vem essa ! #Bolsonaro2018
Prefiro votar no papelzinho
"E Brasil. Tudo que e ilegal favorecem a esses corruptos 
"Graças a Deus, as boas mudanças já começaram, vai ser um longo caminho mais ja é um começo"
"Onde foi publicada essa noticia? Até agora procurei em todos os sites confiaves e não li nada sobre isso. O que ouve é que estão tentando derrubar a questão da impressão do voto, ou seja, aquele comprovante que se pretende implantar esse ano. No tocante as urnas eletrônicas, elas vao continuar, apenas querem que ela emita um comprovante relatando como foi o nosso voto."
Mito. Mito. Mito
"Povo  sempre houve roubo, por impressão ou urna digital sempre houve, quem não lembra do atraso na contagem de votos no estado do Acre, na última eleição?
"Não sei porque mudaram para estas urnas suspeitas,eu quero voto impresso,assim é em qualquer país sério no mundo,menos na Venezuela,Peru,Cuba......"
Voto impresso já 🇧🇷 BOLSONARO PRESIDENTE 2018🇧🇷🇧🇷🇧🇷🙏
Bolsonaro presidente 2018
Gente vdd isso msm ?
"Voto impresso já,e Brasil no rumo certo, Bolsonaro 2018!"
"Graca deus , urnas eletronica cachorrada"
Bolsonaro já venceu
 enquanto ele rouba e estupra.
 apenas repetindo "" Cadê as provas?"" 
É isso ai por quem criou a lei foi BOLSONARO é lei. pra cima deles do TSF e TRE que lei seja cumprida voto impresso..
Bolsonaro 2018 acabou a fraude
"Então, tá... A Smartic sai... Mas, não vale entrar outra urna eletrônica no lugar, né?
"ISSO É BOBAGENS SEUS INOCENTES... OS CARAS OPERA FRAUDE COM QUALQUER TIPO DE VOTO... 
"Noticia incorreta! Ainda vai ter urna eletronica, só a empresa smartmatic que perdeu a licitaçao!!! Nâo fala  besteir!!"
Mito já venceu!!!!
"Galera vamo dar like!
por causas dessas urnas.o pt.psol pcdb.Roubaram brasil.
Voto impresso já ! ! ! !
"Nem assisti o vídeo ainda, e já esmaguei o dedo kkkkkk"
Dilma não ganhou a eleição foi uma  fraude ridícula!
agora ta garantido e o cara
Isso é notícia seria gente?
"VC SABE QUEM FICOU COM ÓDIO DESSA NOTÍCIA, OS CONVIDADOS PROFESSORES DA USP E UNICAMP QUE PARTICIPAM 
 PRA PRODUZIR UMAS PORCARIAS ETC
Boa
Voto impresso e nois Bolsonaro agora vai Brasil.....
Poxa já estou com saudades da música antiga kkkk bota ela de volta
Mito presidente 2018
A casa do PT tá caindo kkkkkk
É de vera isso ?
NÃO À URNAS ELETRÔNICAS. SE CONTAS EM BANCOS SÃO ROUBADOS. URNAS TAMBÉM. ..VOTO É CANETA E PAPEL. #EU SOU BOLSONARISTA!
"VOTO SECRETO É FRAUDE!!!!
"Agora sim!!!! Pode acontecer uma eleição justa novamente!! PRA VARIAR ....132 CAGADOS MARCARAM ""NAO GOSTEI"".... oPTaram e agora...melhorou!!!! Melhor JAIR se acostumando...ahh ...melhor começarem a reformular currículos....acabou a mamata"
A advogada explicou tudo em uma palestra.
"Com urnas eletrônicas a bagunça vai continuar. Fim dessa porcaria.voto impresso já.  Bolsonaro 2018,"
Foi assim que a Dilma Rousseff ganhou em 2014 fraldando
Bolsonaro presidente !
Notícia boaaaaaaa
VOTO EM 2018 É COM CANETA E PAPEL. #NÃO À URNAS ELETRÔNICAS.
"#BolsonaroPRESIDENTE😎
Esse ano é nosso patriotas mais uma boa notícia .
"E Não Se Esqueçam Jair Bolsonaro 2018
Ganha não
"É mas a Raquel dodge já está dando um jeitinho para manter essa merda da smartmatic.
Oai coisa boua
Urna eletronica é  igual mega sena.  Fraude.
agora sim
"Eu vi uma notícia dizendo que o software dessas urnas eletrônicas são de autoria venezuelana, que ironia em, um sistema produzido por um país que foi consumido pelo comunismo."
Até que fim Vai Lar Brasil
Finalmente voltaremos a ter eleições honestas! e que vença o mais honesto!
Mds... vitória ? Kkkkk isso é pior ainda 🤔🤔....bora ver no que dá
"voto impresso já, ate que enfim, agora."
Só foi desvendado agora por causa de bolsonaro. .Eles resolverao desvendar porque Bolsonaro vai ganhar as eleições. .não iriao escapar ..
"Chora corruptos, não tem pra onde correr é BOLSONARO 2018 
"Mano pesquisei no Google ...
#Bolsonaro2018!
Fim das fraudes louvado seja DEUS
Tomara que isso tudo se concretize.... Bolsonaro 2018!!!
A democracia no Brasil tem que acabar
O Bolsonaro ja fez 1 coisa sem ser presidente imagina sendo ? Parabéns novo presidente do Brasil
A mafia do caralho e foda voto bolsonaro e guardo cimprovante kkk
Logo irão reprovar às que fazem o jogo da mega sena kkkk
DEUS é brasileiro véi bolsanaro  presidente é nois porra
O Bolsonaro é racista?
Se deus quiser essas urnas com papel impresso sai e colocamos o mito no poder.
😎 Bolsonaro 2k18 queremos um Brasil digno !!
#voto impresso
agora sim porra kkkk
#votoImpressoJa
"Calma gente. Nada está totalmente seguro, ainda mais se tratando de comunistas."
"Sim uma empresa não conseguiu, a outra diz que consegue ! Então não sei qual a vitória nisso !?"
"Me desculpe, mas enquanto insistirem em colocar urna eletrônica, não tem como levar a eleição a sério, ou volta o voto de papel ou voto impresso em 100% das urnas, não adianta do TSE querer colocar somente em 30 mail urnas voto impresso, sendo que temos mais de 500 mil urnas"
"Oque foi reprovado foi o modulo do voto impresso, não baixem a guarda!"
Ordem e progresso para o Brasil...
Por isso que a Dilma ganhou a eleição passada.
Voto impresso 👍🏻
SÓ FALTA PRENDER O LULA
Tantos mentecaptos Nesta canal
Essa patriota kkkkkkkkkkkk
porque so no nosso terceiro mundo essas maquinas existem? alguma coisa tinha que ter.
agora o pt n volta nunca mais
Mas vamos ficar de olho : Raquel Dodge pede ao STF para derrubar exigência de impressão dos votos pelas urnas eletrônicas.
O Gilmar Beiçola Mendes vai fazer de tudo pra favorecer a petralhada
"A melhor coisa que já ouvi no meu dia,"
Agora sim! ! !
Nossa vida . Até  que enfim  tão  acordando.
Aeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 🙏🙏🙏
Agora ai sim agora vai Bolsolnaro presidente 2018
"Que notícia boa amigos! #Bolsonaro já. Nosso presidente, #javenceu #queorgulho
Até q enfim justiça começa a ser feita no Brasil           #BOLSONARO 2018
"falando nisso, pra que gastaram milhões pra trocar as urnas, que na verdade continua a  mesma coisa?e outra coisa, o que foi feito com as velhas?"
Não voto em urna eletrônica !
Bolsonaro já ganhou
Graça a deus jair Bolsonaro esta eleição ja e tua!
Graças a  DEUS!
Eu exijo meu comprovante na eleição. Quero meu voto impresso. Não quero só o comprovante de eleição. Essa palhaçada de eleição sem voto impresso vai acabar.
Vou roubar uma URNA ELETRÔNICA pra brincar com ela😂😂😂😂
Ae caraioo
Brasil agora e Bolsonaro 2018.....rumo a vitoria
#Eu exijo meu voto impresso.
"Não estou sabendo disso, Sei que Raquel Dodge não vai fazer voto impresso."
"Essa Urnas Fraudulentas junto com essa Fraude de tse são Duas Desgraças para nossa Democracia!
 só Canalhas!
"👮👮✌💚💚💚💛💛💛👍👍💞💞💥💥💥💥💥💡💡💡💡💡♻♻♻♻♻⏳⏳⏳⏳⏳⏳⏳⏳🔝🔝🔝🔝AMEI A NOTICIA, ESPERO QUE DOGDE, LEVANDOVISQUE, MENDES, TOFOLI E CIA NAO ADVOGUEM CONTRA OM
kkkkkk uhaaa. algo bom finalmente.
Ainda bem o 157 vai acabar
sempre foi sabido que essas urnas era parte do plano!!
As eleições são em que mês?
"Um pouca tarde ,não?"
alguém sabe o nome dessa música 0:11 ???
"urnas eletronicas?????????  voce quis dizer lixo, eletronico né mesmo."
"Voto impresso é o certo!!!
troca essa merda de musica...troço horroroso.
JUSTIÇA AINDA QUE TARDIA ........
"Boa porra, finalmente os mortadela vão parar de mamar no estado...."
"Agora com certeza vai ganhar o melhor ,nosso voto terá validade de verdade....
agora tem que ver se eles não tão querendo só trocar o nome pra disfarçar !
"achei que tinham chutado a bunda da smart matic, ainda está  por aí,  fala sério."
Sem dúvida BOLSONARO JÁ VENCEU !!!
É um grande começo. Porém temos que responsabilizar os responsaveis pela contratação e manutenção dessa empresa duvidosa.
"Já vi vídeos de como é MUITO FÁCIL ser fraudada. ... Sim, achei isso na Deep Web. 
O MITO AGORA VAI POR ORDEM NESSE PAÍS... FERRO NOS DIREITOS DOS MANOS E MST...PORRADA NELES...
Pra comeco de conversa o voto tem que ser facultativo!!!
nunca fui a favor a essa escória de urnas eletrônicas e bandidos tem que pagar por tudo no inferno
"eu certamente vou segurar minha euforia,pois percebi que logo em seguida a uma boa notícia em relação ao Bolsonaro na corrida a presidência,vem uma péssima."
É sério isso? Não estou acreditando!!!
Ganhei meu dia!!! Hahaha
Essas urnas eletrônicas não prestam nem pra reciclagem!!!!
Manda aquele vagabundo do Maduro enfiar essas urnas todas no olho do Cù!!!!
"Brasileiro é burro, fica gritando que o voto precisa ser secreto, mas esquece que o voto secreto é menos importante que o voto ser respeitado. Responda a si mesmo: vc prefere que ninguém consiga saber ou conferir em quem vc votou ou prefere que seu voto seja aberto, até porque vc não tem vergonha do que faz? Depois disso, se for possível garantir o segredo APÓS a honestidade, ai beleza. Voto impresso e cada um que leve sua caneta, para não ter BO."
Roubaram nossos votos em outras eleições !
Se não tiver mais urnas eletrônicas a esquerda nunca mais volta ao poder.
"Esta claro que foi feita uma grande armação para que o voto impresso não seja implantado. Agora vem a dona raquel dizendo que o voto impresso é inconstitucional. Então é muito simples: Se o povo não confia nesta urna eletrônica, então ou cumprimos a lei e adotamos o voto impresso ou voltamos ao sistema antigo com o voto em cédulas. O POVO É SOBERANO E TEM O DIREITO DE VOTAR CONFIANDO QUE A ELEIÇÃO NÃO SERÁ FRAUDADA. Ora ora meus amigos, o que importa é o PRINCIPAL, ou seja, o SENTIMENTO DE DESCONFIANÇA DO POVO QUE VAI VOTAR e não aquilo que querem os políticos e demais autoridades que lutam somente em prol dos seus próprios interesses. Lamentável e completamente fora de propósito a posição da PGR dona Raquel  Dodge."
"judeu stalin diz; o que conta nao e quem vota e quem conta o voto.... mesmo sendo   voto sem ser eletronico a maçonarias manipula r tudo estao por traz de tud maçonaria sao capatazes de israel para mantero povo nascravidao desde sua criaçao o templo de salomao pai da maçonaria querem o controle total veja videp; putin governo sovietico eracomposto de 85% judeuse maçonssendo menos de 1% do povos e video caos mundial em 6 minutos, canal censurado de esencia ns. e menuda judiada."
"Como vcs são burros? Se só ganham os que ta na frente nas pesquisas ? Será que o Lula compra as urnas, à imprensa do Brasil todo Kkkk o homem é poderoso tirei o chapéu pra ele desta vez vi que alem de ser o melhor presidente, o homem tem poder ...Choraaa direita fudida vai perder de novo Kkkk seus coxilhas de merda"
Venceremos de lavada.
"Agora sim, o povo pode voltar a ter pelo menos um pouco de orgulho desse Brasil!!!!!!!!"
"Finalmente,proibiram,agora sim,mais um passo para o Brasil,mais uma vitoria
Du-vi-do!
Acabou o bolsa família com o Bolsonaro kkkkk
Bolsonaro
Bolsonaro presidente do Brasil .
"Tem q ser no papelzinho e pronto, assim dá para recontar o voto caso duvidem do resultado."
"Urnas malditas!
"uHUUU GRAÇAS A DEUS,E A BOLSONARO TAMBÉM KKK !!!!!!! CHUPA PT BANDO DE LADRÃO FDP!!!!!"
Espero por TI! JESUS!♥️ Bolsonaro👊🏽 https://www.youtube.com/watch?v=UOR-ze8SDsQ
Se as eleições pra liberação ou proibição daquela eleição Do desarmamento fosse no voto impresso nos teríamos o direito ao armamento ate hoje...
Bolsonaro é um nazista
Ganhamos a batalha mas não a guerra  (mesmo assim estou feliz)
É  a melhor notícia chega de mentiras vamos ser honesto um com o outro eu apoio as eleições impressas. Essa urna eletrônica estava sendo operada pelo partido socialista eu como cidadão e eleitor aprovou o certo.
Gloria a Deus!
Mentira funciona ! Medo do lula+ n tem jeito Lula#2018 kkk de 4 Chicago kkk
"Tira as “aspas” porra : BOLSONARO JA VENCEU !  Chora agora ,chora ! Esquerda vai ter pesadelo a todo momento este ano !"
Meu Deus é verdadeiro? Gente precisamos dessa vitória. Eles descobriram que não funciona depois de ter reeleito a anta da dilma?
"outra coisa , seja lá o faz essa empresa , não disseram as autoridades que o voto seria no papel"
Vcs são burros pra caramba isso ai foi só o voto impresso a urna eletrónica ainda continuará sendo cuidado e manipulado pela SMARTMATIC
PAU NO CU DO PT
"Aaaeeeee finalmente, masssss pra min ainda n e uma noticia boa, pois so vou acreditar mesmo q esse lixo de urna  vai ser proibido no dia das eleicoes, chega de robalheira, essa urna lixo eletronio ja era pra ter sido banida desde o comeco, agora so falta uma outra coisa muito boa acontecer, no horario politico passar ao lado do canditado sua ficha criminal pra q todos saibam quem sao os candidatos, mostrar ali seu historico, ai sim vamo ter uma politica limpa!!! Quem concorda?"
Eu tou mais feliz do que no dia em que eu nasci '-'
"Gostava mais do “pi papa para pô, pi papa para pô”"
"coitado de quem não sabe ler , não vai conseguir votar"
Voto impresso já! !!!
"Bolsonaro 2018!
"puro teatro! meu, como esse povo é inocente! NUNCA APRENDEM! ESTÃO TRAMANDO OUTRA COISA, E AINDA POR CIMA PIOR! E AINDA COM O CONSENTIMENTO DESSE POVO ALIENADO QUE ACREDITA NA ""JUSTIÇA"" DESSE COMUNISTAS! ELES TRAMAM TUDO PRA FICA NO PODER!"
Q coisa boa!!!!!
Acabou a FRAUDE. É BOLSONARO PRESIDENTE 🙏🏼🙌🏼
"Por isso eles falavam tanto que o voto tem que ser '' secreto''. Bando de imundos, destruidores de famílias. BOLSONARO 2018 já!!!!"
"Essa proibição das urnas da Smartmatic em razão do laudo técnico que constatou que houve e ainda haverá fraude eleitoral se continuarem a ser utilizadas, coincidência ou não, foi logo após o fim do mandato do presidente do TSE, o vermelhissimo ministro Gilmar Mendes. Agora vem a pergunta que não quer calar:
Isso ai vamos bater de frente com esse bando de vagabundos Bolsonaro 2018
isso e uma fake news...
"Tocar fogo nessas porras, agora fico mas confirmado"
"VAMOS FISCALIZAR   SIM  CHEGA DE BANDIDAGEM , A VERDADE DEUS AMA  MAIS DO QUE NUNCA , SOU AMANTE  DA VERDADE  E ELA SEMPRE TRIUNFOU E VAI CONTINUAR ."
Aleluia
Esse é nosso presidente porra
"Bom D+++++++++ pra ser verdade..... Kkkkkkkkkk
Pressão total na cabeça desses esquerdopatas que querem fraudar as eleições e se manterem no poder. A guerra ainda não acabou. Pelo fim dos partidos comunistas no Brasil: Bolsonaro Presidente!
"Fora corruPTos, viva o Brasil."
"Bommmmmmmmmmm. Uma já era, agora é tirar a Taurus de campo e deixar a Glock vender suas excelentes armas para as polícias..."
Bolsonaro 2018 !
"Então esta provado que o pt manipulou todos esse tempo os votos ! Fora comunismo lula na cadeia , bolsonaro 2018"
Melhor notícia nem acredito e eu assinei a petição pra proibir essas maquinas falsas!
"Ta, mas a procuradora-geral da República, Raquel Dodge, entrou com uma ação no STF contra a implantação do voto impresso nas próximas eleições, pois segundo ela, a implantação do voto impresso tiraria o anonimato da votacao..."
"VALEU FIQUEI MUITO CONTENTE  , QUE EU SEMPRE  TIVE  UMA CERTEZA QUE ELAS ERAM  FRAUDULENTA ."
"Ae Raquel Dodge vamos dar ênfase no voto impresso todos os brasileiros pedem por isso, vamos lutar pelos nossos direitos. A luta continua patriotas!"
"Acho que a melhor opção seria um urna mista. O voto seria na urna eletrônica, e uma impressora imprime um comprovante, o cidadão que votou coloca o comprovante em uma urna lacrada. Assim, seria possível saber o resultado das eleições no mesmo dia, e como existem os comprovantes seria totalmente viável uma recontagem manual, caso fosse necessário."
Kkkkkkk acabou a putaria agora quero ver pulitico q não tem voto ser eleito
Perdeu Lula é nois
"Ótima noticia, espero que não fique apenas no bá bá bá. O TRE precisa ser mais rigoroso, e muitos pessoas pensam que o eleitor que decide o rumo de seu país, outro coisa que precisamos acabar é com estes políticos antigos e burros."
"AMÉM!!!
Olha a esquerdalha dando deslike
BOLSONARO 2018!
Huhu BOLSSONARO 2018
Só me responda uma coisa a quantos anos bolsonaro está na vida pública? Aí depois eu comento
"A urna eletronica nao é a unica forma de fraudar , claro que se torna um pouco mais dificil , mas nao é impossivel ."
"Aiiiiiii, melhorr notícia de todas.... agoraa simmm... Bolsonaro 2018"
Brasil acima de tudo deus acima de todos.
Quando Bolsonaro ganha não vamos esquecer de agradecer a Deus por nossa vitória.
0:01 Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
É isso aí até que enfim #BOLSONARO PRESIDENTE! !!!
"Otima Noticia,e que venha o voto impresso"
Já ganho
Bolsonaro assume esse ano?
interessante.
"Kkkkkk top.......que noticia boa......
Elas só foram aceita na época pra que o PT chegasse no poder.
"Não sei porque mais depois de ver essa notícia, e a última fala ""Brasil acima de tudo, Deus acima de todos"" Escorreu uma lágrima nos 2 olhos."
Isso aí é verdade mesmo?
Voto impresooooooooooooo
Voto impresso é primeiro passo mas queremos mesmo é voto no papel assim como é nos EUA
"Notícia melhor que essa só quando o Fantástico anunciar, em outubro, que Bolsonaro é o novo presidente do Brasil. Um abraço."
"Esse ano começou meio mal pra mim e minha família, mas todos nós teremos um final feliz se Deus quiser"
Voto no papel seria o ideal e mais Barato. Intervenção Já. Pelo Amor de Deus.
Fora petralhas
Voto impresso  já  em 2018
Parabéns que Deus abençoe vc.... o Brasil agradece.
Aeee poha
Uma notícia muito importante
Inscreva se no meu canal
"Desde quando Dilma foi eleita, desconfiei porque quase ninguém estava a apoiando, vários protestos estavam acontecendo pelo Brasil, ninguém queria ela de volta, mais mesmo assim ela acabou vencendo as eleições, ou seja só podia ser fraude mesmo nas urnas."
Jair bolsonaro e sem masagem
"O Brasileiro é inteligente, apenas dormia muito, Acorda Brasil esse é o Ano da Virada 🎉🙏🏅🇧🇷 Bolsonaro 2018 !"
#voto impresso...#voto impresso...#voto impresso....
Glooooooooorias ao meu senhor. Deus vivo aleluia. Amados temos q comprovar a veracidade dos fatos...se realmente for verdade o Deus todo poderoso vai dar os rumos certos pra nossa nacao. E q se  cumpra a vontade dele!!!!
"Povo pra gostar de Slipknot kkkk 👏🏽👏🏽
Vai ser qual empresa? O Exército não tinha mostrado uma máquina?
Show...graças a Deus
“Bolsonaro–o filme”
"Quanta desinformação, saiba que do mesmo jeito que a Smartmatic foi rejeitado a outra que foi solicitado também pode ser desclassificado."
Acabaram de roubar meu pai vem logo Bolsonaro
Glória  a  Deus. Se precisarem de um fiscal e só me chamar.
Nossa muito bom essa notícia
raquel dodi jogou bosta no ventilador ja deu uma gilmar mendes corruptos.
"Agora vai...bolsonaro2018
E o MINISTRO do STF o sr.Toffoli  que disse q essas URNAS ELECTRÓNICAS eram super seguras?????
"Então não está proibida....
A Smartimatic foi reprovada e imediatamente mandou a Raquel Dodge impedir o voto impresso. Impressionante  !!! Aí tem maracutaia !!
SOMOS TODOS BOLSONARO ATÉ MORDER EM  2018
não entendo se tem fraude nas eleição  o TSE ta no meio não adianta mudar urna eu acho que isso e um álibi di que não tem voto ai vem com essas desculpa kkkkk
Bolsonaro2018
😎✌
Essas aberturas são um saco
"Bia Kicks, queremos a volta do ""escrutínio"". Era mais seguro a gente olhar o que havia escrito antes de colocar nas urnas. Que saudade!!"
Ótima notícia
Urna roubotrônica
Vim seco aqui pensando que as armas de choque iria ser legal
"Agora sim ,a quadrilha ta fudida ,não pode mas roubar . Bolsonaro presidente"
Desistam  kkkk . Bolsonaro 2018
Será que vai ter voto impresso??
#Bolsonaro2018 #Bolsonaroooo
"Vai demorar 1 ano a apuração de votos mas é melhor que seja assim , já que tem tramóia na votação eletrônica"
Uma coisa que não e aceito em país nenhum de tecnologia superior a nossa e que nem sequer copiaram para esses países em suas eleições é porq não e algo confiavel só acontece aqui mesmo no brasil país de corruptos manipuladores de eleições agora quero ver. #Bolsonaro2018👍😉💺
Voto tem q ser no papel o resto é robalheira bolsonaro neles 2018
MARAVILHA!
PARABÉNS BOLSONARO! !PARABÉNS GENERAL MOURÃO! !!PARABÉNS A LAVA JATO! !!PARABÉNS A POLÍCIA FEDERAL! !PARABÉNS JUIZ SERGIO MORO!!!😃👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
"Agora vai hen,um grande passo para vitória. #BOLSONARO PRESIDENTE"
quero agradecer todos daqui  que estao lutando por nos. parabens. agradeco de coracao a voceis. todos. vamos melhorar esse nosso brasil. afinal  depende de nos o futuro de nossos filhos. vamos a luta.  acordamos para a vida. essa mulher  ai e guerreira merece  dez.
Muito bom!!!!
#Bolsomito
AGORA É PRIMEIRO TURNO 😎✌
GRITO DE GUERRA!! 👉Uh é BOLSONARO.. Rhá.Rhá Rhu.Rhu.. 👏👏👏👏🖎❤❤❤
Tomara que isso tenha fim mesmo.
"Agora sim, teremos votações limpas e às claras. Justiça sendo feita."
"Tá esquisito, tá estranho, fácil demais p ser verdade kkk. Tenho é medo! Lula condenado, mas n preso! Vem essa notícia, justo agora?!  Tá rolando algo sinistro! Será mais uma trama do PT? Descobriram um novo método de fraude? Pq só agora? 
Só acredito vendo 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Mas a ministra Raquel dodge quer impedir o voto impresso infelismente  vem tiro de todos  os lados.
"Vamos ter Fé, Bolsonaro vai mudar nosso brasil!!!"
Mais essa notícia não era sobre para impressoras do voto impresso?
"se for verdade é a melhor noticia ,agora só esta faltando o voto na cédula de papel igual antigamente ok ,e viva o BRASIL e a democracia ,abaixo os comunistas e esquerdistas ok"
Parabéns a todos que lutaram arduamente pelo Brasileiro Honesto e Trabalhador.  VOTO IMPRESSO JÁ  - BOLSONARO 2018.
Bolsonaro a caminho da grande vitória 2018
#Votoimpressoja
"Momento histórico,✌✌💕"
"Vai ser uma bagunça nas urnas. Já no impresso já havia fralde.
BOLSONARO PARA PRESIDENTE DO BRASIL!
sem deputado e sem senador  so bosonaro
"Seis que vcs acham ele um mito , mas meu professor falo q ele é um preconceituoso de negros, homossexuais , não sei se esse cara é tão mito assim NN🤔"
MAKE BRAZIL GREAT AGAIN!
A noticia é ótima. O voto impresso é direito do eleitor. Esta reviravolta no jogo vai tirar de uma vez por todas os PTralhas do processo eleitoral em 2018.  Vamos gente BOLSONARO na cabeça em primeiro turno. General Mourão Ministro da Defesa.
BOLSONARO PARA PRESIDENTE DO BRASIL!
"Legal mas, e o lula não vai ser preso não ?"
esta urna e do pmdb e do pesdb
Então devolva essas urnas eletrônicas lixo para a Venezuela.
"Poe aquela abertura antiga
Bolsonaro 👊👊💪💪✌
vamos ganhar
"cuidado tambem pela outra firma que vai fazer o servico,. com certeza os corruptos  tambem vao tentar compralos. fiquem atento nisso."
"NEGATIVEI O VIDEO COM FORÇA. Chamada falsa. As urnas não foram proibidas, só a smartmatic é q não passou no teste. Sou Bolsonaro 2018, mas vc com essa chamada falsa VAI TOMAR NO OLHO DO CU"
É mesma que realizou as eleições  na Venezuela
Quando serão as eleições manos ???
👏👐👍
"Cara, ainda há esperança. Essas carniças de urnas eletronicas so fomentou a estadia dos parasitas no poder."
"Deus está abençoando Brasil, vai arrancar essa corja de vagabundos ladrões chefiados pelo Lula. Não há outra opção, Bolsonaro é a esperança do Brasil
Melhor esperar pra ver!
"Vão pegando o seus jatinhos, os bilhões que que os senhores roubaram , por favor pede asilo no Paraguai , Venezuela, argentina a onde vocês consegui (se alguém aceitar esta corja bandida) mete o pé agora a hora e do povo. Povo ná rua já.........."
Ainda não acredito!!!! Isso só quando eu ver...
Quem e escrito so pra rachar o bico dos coxinha da like ai.
"Impresso sempre, mito já"
Se não tiver urna eletrônica Bolsonaro ganha de lavada
"Se isso se confirmar, que loucura vai ser nas urnas. As inúmeras filas."
Eleição só com voto impresso
A favor do voto em cédula..
Bolsonaro2018 porra vamos mudar esse Brasil de corrupção. #chegadetantoroubo
"Todos sabia da safadeza nas urnas eletrônicas e o Maior comentário no Brasil. 
👏👏👏👏👏
Que grande notícia espero que seja mais um passo para a Vitória
"Temos que acabar com esse sistema eleitoral eletrônico. Voto no papel e contagem aberta para qualquer pessoa consultar a votação. Pode acontecer a mesma coisa com essa empresa, o problema é a desonestidade das pessoas que estão no poder."
"INTERVENÇÃO MILITAR JÁ, SEGUNDA OPÇÃO JAIR MESSIAS BOLSONARO PRESIDENTE DO BRASIL."
Voto impresso já!!
O nome da outra empresa e 4 como assim?
viva bolsonaro presidente logo
Uuuuuhuuuu
Brasil acima de tudo Deus acima de todos
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk acho e bom
Votos impresso em 2018
Agora o bixo vai pegar!!!
Lula na cadeia
Que noticia boa.
Pontapé na bunda dos ladrões...kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"Nossa isso é musica para meus ouvidos,finalmente teremos o voto impresso"
Não estou encontrando nada a respeito desse tema em nenhum meio de notícia... Onde foi  noticiado isso???
Que nada o Marcola e que vai ser o proximo presidente o PCC ta cada vez mais poderoso.
"Esse tal de Bolsonaro é da mesma escola do Edir Macedo, Hitler começou com esse mesmo discurso moralista, acordem vão estudar."
"Até que enfim vão acatar a vontade do povo...... será mesmo?
Raquel dodger esta querendo barrar
"Boaaa... Nosso lindo, maravilhoso e rico Brasil tem jeito!!! Somos milhões....não vomos desistir 💪💪"
"pessoal vejam as noticias corretas , foi reprovada a urna que imprime e não as urnas."
O próprio TSE PROGRAMAM as Urnas Eletrônicas e eles mesmos FISCALIZAM ...
Melhor o sr. Jair bolsonaro e logo se acostumando. #2018 bolsonaro presidente.
É um sinal que o Brasil ainda tem jeito
Se não for para o voto somente em papel esquece
Cédula e urnas transparentes ou Intervenção Militar com povo nas ruas.
Quem mora no Rio e nordeste vai vender o comprovante para os bandidos
"pena que é mentira, infelizmente as urnas serão sempre utilizadas, noticia fake"
"Capitao bolsonaro estamos e contamos con o sr
Mas ja ta confirmado que essas urnas nao vao ser usadas nas eleições desse ano???
"Pega porra!
BOLSONARO PRESIDENTE 2018
BOLSONARO PRESIDENTE NELES
"GLÓRIA DEUS, OBRIGADA SENHOR  POR ESSA GLÓRIA."
Vivaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Bolsonaro e nós
"Essa mesma narradora me parece que foi a mesma que falou no canal A Missão que a outra empresa da licitação é tão ruim ou pior que essa que foi desclassificada, e que a excelentíssima procuradora geral da república questionou no STF a legitimidade do voto impresso. Vamos continuar orando, a luta está apenas no início !"
agora e so inventar um aplicativo pra votar no celular coloca seus dados e tals e vota pelo celular vai ficar foda isso passou na tv
Grasças a Deus er Bolsonaro
"Bolsonaro é pika d+ ,adoro esse canal #Bolsonaro2018"
Cadê a fonte?
"Pergunto: não há o risco de o TSE desconhecer o parecer técnico, e aprovar as malditas urnas eletrônicas?"
Só pra não cair no conto dos socialistas/Nazistas esta nova empresa Quatro...deve ser bem observada...ela caiu no lugar e na hora certa...a impressão que estão mudando o nome da smartmatic...
"Tudo no Brasil tem cheiro de crime.
"Nem impresso, nem urnas.
Foda é so perceberem agr o lixo q são essas urnas... Podiam ter percebido antes :/
ESSAS URNAS ELETRÔNICAS FORAM FAVOCIDAS  FINANCEIRAMENTE PELO PT E O PT FAVORECIDO POR ESSAS URNAS DO INFERNO
Tem de enfiar . essas urnas eletrônicas. no Cu do Gilmar Mendes. !!!
Eh real ou fake news???
BOLSONARO 2018 LULA NA CADEIA MARIA DO ROSARIO NA CADEIA JUNTO COM OS IRMAOS DELAS DOS DIREITOS HUMANOS KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
"Chora, petezada!"
Será que é verdade mesmo???
Cuidado...
"Aeeeee porra agora sim vamos acaba de  uma vez por todas com essa cambada de esquerdistas filhos da puta.
Só falta prender o cachaceiro
Minha mãe e muitas da idade dela disse q votaria no lula pq ele aumentava o salário mínimo todo ano tem muitas pessoa  q infelizmente pensam assim .!! Pessoas q se vendem por cinquentinha
"Brasil acima de tudo Deus acima de todos que acreditam, tira eu desse mói."
É melhor JAIR se acostumando
Parem de contar com o OVO no CÚ da galinha caralho !! Estamos em um País totalmente corrompido !!
É Brasil porrraaaaaaaaaa vao tomar no cú pt dos infernos essa empresa é da venazuela é gambuarra do filho da puta do luladrao pra fraudar as eleiçoes agora o brasil vai ser Brasil porraaaa quem nao gostar vao pra puta q o pariu vao pra Cuba Venezuela Bolivia o morram tudo seua petralhas malditos
Alguém ae sabe aonde o Lula vai ser preso?
#Bolsonaro2018
"Gostei da intro, slipknot é foda"
Adeus comunas safados
Se essas urnas fossem boas mesmo países de 1o mundo já as teriam antes de nós
Parabéns para todos nós juntamente com nosso candidato Bolsonaro 2018.
MANO DO CEU E SÉRIO?
Aleluia porra isso ai
"Voto impresso
Só acredito no dia da eleição quando for votar!
TSE sabia disso desde das primeiras urnas fabricadas.
:D D: :D D: D:D: viva Deus! Viva  Deus  :D
"Kkkkkk
Vivaaaa a presidência de Jair Bolsonaro
So os brasileiros pra acreditar nisso duvido que a urna fraudada vai sair garanto que o stf vai recorre ou vao mudar o nome da empresa
"Quando isso?
Sério isso?
É melhor Jair se acostumando
"Esses bandidos comunistas só vêem as coisas  quando é para tirar dinheiro da gente, Bolsonaro neless!!"
Não sejamos ingênuos! Quem garante que não é um conluio entre smartmatic e quatro pra fraudar com a nossa aprovação?  O que temos que fazer é ir pras ruas exigir o voto impresso uma vêz que o stj quer descumprir o acertado na Câmara e colocar impressoras em só 5% das urnas. Aí a quatro frauda pra smartmatic e nós achando que foi tudo certo. Vamos exigir 100% de urnas com impressoras ou seremos tapeados.
Nao por nada mas quero ver ate as eleicao!
Sem urnas  eletrônicas  no papel povo aceita voto impresso ok  na lei
Aaeee porrraaa agora s #bolsonaro2018 100%
CHUPA ESQUERDINHA AGORA VAI  CHORAR PRO PAI BOLSOMITO
"As urnas não foram proibidas! Tanto que o Ministro do TSE Gilmar Mendes Presidente do TSE afirmou que “não há motivo” para os eleitores se preocuparem com a segurança da urna eletrônica por conta das falhas encontradas no teste público do TSE""."
E POR ISTO ESTÃO ACHANDO QUE OS PILANTRAS DE TOGA VÃO  FICAR QUIETOS.
Com Deus e o Brasil vamos eleger um líder de verdade pra essa nação #Bolsonaro 2018
Nice intro the devil in slipknot
"Eles deveriam ter feito o teste antes de colocar saporra nas eleições que o PT dominou..
Os ventos estão mudando
Agora sim o Brasil acordou de vez!
Eu creio q vai mudar e se ñ mudar ninguem vai votar e ponto.
To emocionado...basta  saber o que os P ilanT ra vao fazer agira...bora Brasil bora BOLSONARO 2018 ferra com essa cambada de vagabundo.
Sera mesmo que vai ser proibida? Tinha que fazer na cédula igual era antigamente
"A Raquel dorge, já descartou o voto impresso,e Bolsonaro tá quentinho.ainda tem gente acredita em político nessa corja que tá ai."
Glória a Deus
Ae Poha smartmatic o krl é só nos papelzinho e pronto!
Só acredito vendo!
ESTAMOS COM BOLSONARO PRESIDENTE O MITO 2018.
"Nossa isso demorou muito nunca fui a favor dessa urna eletrônica ,engraçado só o Brasil tem ( Segundo as informações  que temnho)"
acabando a corrupçao no brassil melhor noticia muda brasil camara federal senado federal stf ja  bolsonaro 2018
Pera aí nunca fizeram análise nestas urnas...TSE serve pra que...
Finalmente o Brasil vai  para  trazer   que  bom
"sou seguidor do canal, mas o título do vídeo e distorcido, eles proibiram as máquina dessas empresa, pprem outra poderá vir no lugar, proibir no geral como lei para não ter urna eletrônica, isso não aconteceu. 
É Bolsonaro 2018
Se apurar direitinho vai vê que essa outra empresa é parceira da smartmatic Tse não é de confiança muito menos quem tá lá .
Isso foi uma EXCLAMAÇÃO DR ATENA!!! nos petistas kkkkkkkk #bolsonaropresidente2018
Eu nunca me preocupei em votar não mas dessa vez eu já regularizei meu titulo e vou votar Bolsonaro até o fim.
Kkkk boa esta! Somente agora. .. mas o importante que o Brasil tem jeito. Bolsonaro 2018
Vitória como é bom o sabor do seu beijo
Q maravilha 👏🏻👏🏻👏🏻
"Agora ja era para todos os Comunas kkk Lula ja era,agora sim a AMÉRICA vai dar certo com Macri na Argentina,Trump nos EUA,e O MITO no BRASIL,só sei de uma coisa,Trump,Bolsonaro,La Pen e Macri vao se juntar e vai dar merda pros Comunas,assim o Brasil se junta com a Argentina e acaba com o comunismo na Venezuela,Trump e La pen acabam com os terroristas e depois todos se juntam e acabam com o Reinado da Familia Castro em Cuba e libertam o Povo Cubano e depois vai ser a vez do gordinho loko da Coréia do Norte. kkk ja era pros Comunistas."
Chupppaa seus curuptos de merda seus canalhas mil vezessssssss #Quero bolsonaro já como presidente krallllllho
Fora as urnas eletrônicas.....
"Caramba, sério?! Sensacional. #Mito2018"
Tudo isso é um teatro vamos ficar atentos . Esses canalhas não vão deixar barato .
Faço igual São Tomé 😶
Mas é aquela. notícia que a Raquel  entrou com pedido ao STF para barrar?  se for verdade essa notícia  que nao havera mais urna eletronica eu to feliz kkkk
Tomara que isso seja verídico....
URGENTE!!! RAQUEL DODGE e GILMAR MENDES querem DERRUBAR o VOTO IMPRESSO!!! RAQUEL DODGE ENTRA COM AÇÃO CONTRA O VOTO IMPRESSO.
"Partido político é igual a facção criminosa só falta agora as pessoas acharem que vai melhorar alguma coisa, continuem acreditando que papai Noel existe...ou vai pra rua em massa exigir INTERVENÇÃO MILITAR ou vai continuar a mesma merda..."
Brasil agora está seguindo os EUA essa porcaria dessas urnas só estava ajudando  esses  vagabundos Comunistas #Bolsomito2018
"Estamos muito felizes por este resultado, mas não podemos dizer já vencemos, ha esquerda-lha é podre e suja. Vamos continuar acreditando em Deus."
Vcs são loucos. São duas coisas distintas: 1. Vai continuar havendo urna eletrônica;  2. Em 2018 5%  das urnas terá o voto impresso.
Sim!!!já entendi é o pé de cana já tá preso?
"Slipknot na abertura foda demais,"
deveria colocar a fonte na descrição pq eu não achei nenhuma fonte que prova que as urnas eletrônicas foram proibidas
Agora vai...💪
"Tenho certeza que Deus esta trabalhando em nosso favor!!!!
"Mentiroso filho da mãe. Voce virou o vídeo dela. Para de contar mentiras. As urnas nao foram proibidas porra nenhuma. A Raquel Dodge esta querendo tirar o voto impresso, fora da jogada. E nao as urnas. Deslike e estou retirando a minha inscrição."
Isso não anula o uso das urnas eletrônicas.  Essa licitação é apenas para que haja 5% de votos impressos. Oh povo besta!
Bolsonaro 2018
"O que sei é que a desistência e só em relação as urnas que irão imprimir o voto, as outras urnas continuam a mesma merda, o que vai acabar acontecendo e que nem 5% das urnas terão o voto impresso, seria mais um golpe nas eleições."
"Não vejo a hora pra dá meu voto pro nosso , Presidente Bolsonaro!"
Em meio ao caus q esta nosso pais uma boa noticia!Eu sou Bolsonaro até o fim...
"cara, não é desmoralizando o bolsonaro, mas é um puta avanço em relação a liberdade de voto nessa porra, manipulação é o caralho,  chega!"
"CHUPA COMUNISTAS FILHOS DA PUTA(Edit:contagem secreta de votos é fraude)
""" a mudança é inreversivel, estamos na éra de  aquários..."""
"TITULO MENTIROSO !!! as urnas eletrônicas não serão proibidas, VÃO CONTINUAR mas com outra empresa que dever ser aliada desse governo corrupto, e o povo aqui nos comentários acreditando que é verdade '-' , por isso que o Brasil ta nessa merda"
Gente ainda não acabou! Os esquerdistas estão recorrendo a uma segunda empresa que pode ficar no lugar da Smarth podem fraudar também CUIDADO!
"TÁ NO PAPO BRASIL CAMPEÃO DO MUNDO, BOLSONARO NA PRESIDÊNCIA EU EMPREGADO 😁😀😂😂"
Mês 02 de 12 lula prezo e voto impresso. Deus e bom!
"Já vou encomendar minha Glock e o meu fal 7.62 
Vou exigir o meu voto em cédula de papel....e pronto....
Boa
"Finalmente porra!
Só aqui mesmo ..em países de primeiro mundo não tem urnas eletrônicas por que será..  tem que ser muito burros pra acredita nessas urnas..
"Se quisesse resolver esta porra era somente voltarmos a cédulas de papel e urna de lona. Iguais as utilizadas nos países subdesenvolvidos como o Japão, Alemanha, França, Japão......"
Só foi reprovado o modulo de impressão não é?  Acho mais fácil o TSE cancelar a impressão do que tirar as urnas
"Os maiores bandidos são os de toga, principalmente o corrupto Gilmar Mendes ele só faz cagada pra fuder a nação, estes sim são nossos maiores inimigos, comunistas filhos da puta......"
Dalí bicuda na cara do cãooooooo!
👏👏👏 VAMO BRASIL #BOLSONARO2018
"Voto impresso é mais barato!
Bolsonaro presidente já... A baixo a corrupção...
"Poisé,depois de tantas eleições feitas com essa disgraça,agora que eles falam isso..
Graças a Deus glória a Deus e glória a nossa pátria amada Brasil!!!
É sério isso? É verdade?
Cara da notícia verdadeira . Infelizmente terá urna infelizmente alguns ANALFABETOS FUNCIONAIS. Acreditam em notícias que vc trás
Que bom tomara que realmente as coisas muda nesse país.  BOLSONARO 2018.
Quem pagar mais leva.
"O povo brasileiro precisa acordar .me lutar por um brasil mais justo e exigir ..lisura ..na votação 
Bolsonaro vai ganhar
Apoio com certeza
Morte ao comunismo.
Chorem esquerdalhas pq eu tô rindo muito 😂😂😂😂😂😂😂😂
"Então como nos iremos votar já que não terá urna, escrever no papelzinho ?"
"Agora não tem pra ninguém! Jair Bolsonaro vai ser presidente em 2018, graças a deus!,"
Isso é uma vitória do povo brasileiro🇧🇷🇧🇷
Está tudo de cartas marcadas. Não atende o edital por quê tem que dar para entrar quem eles querem.
"Não tem mais pra ninguém, em 2018 BOLSONARO PRESIDENTE !!!"
"Calma amigo não podemos contar vitória antes do tempo.
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Gracas a Deus!
"Quero ver pessoas de bem, poder se defender, da corja de ladrão! Quero o poder de andar armado!"
"Eu tô arrepiado com essa notícia, Avante meu povo vamos nos unir, vamos dar as mãos vamos a avante, vamos passar por cima, vamos mostrar quem somos, vamos mostrar nossa forca, levantem da cadeira saiam da zona de conforto e vamos lutar, avante vamos passar por cima 😠"
Nunca confiei nas URNAS ELETRÔNICAS do Brasil
Canalhas !! Se querem tanto  essas malditas e porque ja ha  mas intençoes .
Gente nosso Brasilzão vai mudar o que vocês su põem se bolsonaro for presidente em 2018
Sei não...
Vixi pra quem será que foi meu último voto? FDP.....
Brasil rumo ao primeiro mundo.
Esses títulos para dar views é foda.. da onde que essas porcarias foram proibidas?? Só não aprovaram a urna da smartmatic.. tem a segunda colocada na licitação que vai entrar na parada.. gosto do canal.. mas se continuar com essas notícias falsas vou sair
TEM QUÊ FICAR DE OLHO PRA NÃO ENTRAR OUTRA EMPRESA COMPRADA PELOS COMUNISTAS PTRALHAS
#Bolsonaro2018 vamos a luta até o fim
"tem meu voto, pode ter certeza, Bolsonaro 2018"
"Voz de robô
Eu apoio adesivaço bolsonaro 2018 na minha cidade ele não é conhecido  Colabore você também! https://www.kickante.com.br/campanhas/brenda-rodrigues
Bolso lixo viva o comunismo vcs putinhas dos eua escravos do captalismo que so fortalece a elite golpista e deixa a juventude negra da periferia morrer golpistas viva a democracia viva lula viva fidel viva maduro viva o socialismo unico regime que luta pelo povo oprimido
O nome disso é Justiça de Deus.
"VOTO DE BOTAOZINHO NAO E` VOTO,  EU QUERO  DE PAPEL  QUE EU POSSA BOTAR A MAO E VER QUE E` DE VERDADE"
Imaginem quantos votos foram forjados. Ainda vamos descobrir muita armaçao dessa corja de PT.
"esses lixos de máquina, da pra hackear com cheat engine KKKKKKK"
"Bolsonaro e nenhum outro que ganhar as eleições governa o Brasil. Viver em um país onde os juízes mesmo tendo moradia própria recebem o auxílio moradia e não tem lei que veta isso, é simplesmente desanimador. Viver em um país onde os bandidos dominam os presídios, onde tem um Congresso recheado de marginais, um país que não investe em educação, segurança e saúde; realmente não dá pra ser feliz. Como que Bolsonaro vai dar conta de tudo isso? O Brasil é na verdade uma verdadeira bomba relógio. "" Que país é esse?""????????????????????????????????????????"
"Muito bom a divulgação deste notícia, confesso que realmente me deixou contente. Porém, peço ao administrador do canal, muito cuidado com os títulos do vídeos, esse por exemplo diz que as urnas foram proibídas, mas não foi isso que aconteceu como o próprio vídeo mostrou. Muito bom saber deste notícia, eu acompanho vocês, mas cuidado com as informações. Abraço"
Bando de esquerda acabou esquerda
A melhor vitória até agora!
"Quatro,  smartmatic, etc.... se for eletrônico é fraude na certa."
"São tantas as notícias que só acredito quando der em todas as emissoras de TV a notícia de que vencemos....
E BOLSONARO E SEM URNAS ELETRONICAS ! PATRIOTAS VAMOS NOS UNIR!!!!
"PESSOAL  MAS VAO TIRAR UMA EMPRESA E BOTAR  OUTRA,  E OS VOTOS DE VERDADE MESMO,  DE PAPEL,   QUE OS ELEITOR  PODE PEGAR NA MAO  ,   NAO VAI TER NE???"
Isto que e bom
Paraná está com Bolsonaro. Esse é meu presidente
Isso é verídico?????
Voto impresso e sem obrigatoriedade.Afinal é democracia ou não é?
Agora vai Braseeeeeelll!!!!!! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷
"É nos mas uma vitória que Deus nos abençoe, vamos arrancar esse câncer que é o socialismo do nosso Brasil."
"Será que é isso mesmo? A SmartMatic foi proibida, mais, embora exista embasamento legal para exigir as urnas de couro como substitutas, não há garantias, nem pronunciamento publico do TSE, que serão implementaras urnas de couro. Cuidado com esse tipo de noticia, comemorar sim, afirmar que foram proibidas já é cantar vitória antes do inimigo cair."
"Noticia meio deslocada, atrasada e nao defitiniva, pois as articulacoes de urna eletronica continuam!"
"entao a eleicao de dilma tem que ser cancelada...e quem acredita nessa nova urna , e outra porque essa porra nao pede voto no papel , porque nao fazem manisfestacoes para pedir voto no papel....essa Bia  ta de brincadeira ....pede voto no papel porrra....a raguel do caralho esqueceram o que ela falou sobre o voto impresso..."
voto facultativo já. não quero ser obrigado votar.
Sr. Opressor 2018 neles. É Bolsonaro na cabeça. Chupa essa manga kkkkk
"Por favor, quem acha q estas urnas vão ser retiradas estão muito enganados. Está desgraça vai ficar e sabem pq? Pq a vagabunda da ministra está entregando a presidência do TSE ao ministro do TRF o tal do Fux... Vc acha que vai dar em alguma coisa parabéns.  Pq quem colocou essa desgraça do Fux foi a analfabeta da Dilma em 2008. Por aí vcs tiram."
"Faltam 8 meses para a eleição e SABEMOS QUE NÃO HAVERÁ INTERVENÇÃO MILITAR.
Isso é verdade mesmo?
Bolsonaro presidente do Brasil.
Agora sim  Bolsonaro 2018
"Uhul mds que vitória 
"É verdade msm ? Meu sonho está se realizando ? Caralho, meu coração até doeu aq,quase morri de infarto"
SÉRIO MANO????????
#VOTO IMPRESSO JÁ 2018.
40 mortadelívoros deram dislike !
"Pessoal me expliquem direito !!!!
Capitão 2018 u u
"canal sensacionalista do caralho. e muito facil colocar um audio e dizer um monte de merda pra enganar as pessoas que nao tem capacidade de questionar ou pesquisar as fontes... porra parem com isso, - um escrito"
"Se realmente nao tiver urnas eletronicas bolsonaro ganha com 75%dos votos no primeiro turno , ai sim porra ."
"Já estava tudo preparado, quem acha que eles não estava sabendo? Se maquina de cartão de crédito impressa  comprovante, como essa urnas não podem, isso só pode ter jogada"
Essas camisetas são de alguém oportunista!
Kkkkkkk chora petralhas kkkkkk pao com mortadela
"Nenhuma grande mídia falou nada a respeito, prefiro ver para crer."
👏👏👏👏
#Bolsomito
"A informação que eu sei é que o módulo de impressão foi reprovado, mas a urna eletrônica vai continuar..."
"É gente, só que vai sumir a que estava em segundo lugar. Agora é uma xing ling que assumirá. Grande fraude a caminho, estão todos contra o Brasil. Até Raquel Dodge passou para o outro lado..... Abram os olhos não está nada resolvido não..... Não festejem  antecipadamente. #QueroConfiarNoMeuVoto"
E agora gilmar mendes?
"Olhem isso ! Matéria com a Bia
Espero mesmo que seja assim!  Agora só vai depender de todos nós!  Temos que fazer pressão. .. BOLSONARO vai ganhar no primeiro turno!👏👏👏👏👏👏 CHUPA ESSA MANGA ESQUERDALHA!😂😂😂😂
"So fizeram isso por causa de Bolsonaro, parabéns presidente . Pt nunca mas no Brasil."
Isso mesmo!  Só que o fato não pode deixar bandidos livres! #intervençãomilitarja
Não acreditem no tse por que existe muitos bandidos lá pode ser apenas uma treta para enganar os trouxas ..O certo mesmo e voto impresso. !
por enquanto estou apoiando o bolsonaro porem só quero ver se ele vai fazer merda ou não se for eleito
Desculpem pelo balde de agua fria! As urnas só passaram por revisão e irão voltar.
"Que ótima notícia!
Só depois que foderam com o país é que vem uma boa notícia pelo menos uma no meio de tanta safadeza parabéns a todos os brasileiros que sempre foram contra a essa fraude o Brasil é do povo e não de uma meia dúzia de porcos que tentam dominar o país
"Tem um gato nesta história, cuidado!"
"Aleluia excelente notícia, vitória do mito no primeiro turno #Bolsonaro2018"
"Agora MST, PT, PC do B e as demais esquerda vou deixar de mamar nas tetas do estado... A fraude das urnas eletrônicas vai acabar... Uhuuuuuum...
Bolsonaro 2018
Bolsonaro presidente vai ganha 2018presidente Miriam Bolsonaro kkkkkkkkkkkk
PARA O BEM DO BRASIL E FIM DA BANDIDAGEM BOLSONARO
Eu quero quê  essa urnas pegá fogo odeio essas urnas
Uhuuuul! mais uma vitória!!! Graças ao bom Deus!!!
urnas eletrônicas é um lixo foraaaaaaa
Eu apoio Goiás apoiar bolsonaro presidente
Unidos venceremos #bolsonaro
Bolsonaro 2018!!!
PARA O FIM DA BANDIDAGEM VOTO BOLSONARO 2018
Eu Apoio o voto impresso
"DEUS SALVE O BRASIL , BOLSONARO  PRESIDENTE"
"Se até na NASA , Pentágono etc , eles conseguem invadir , imaginem nesta urninha"
Que bom viva
"Chora, PeTralhada!"
bolsonaro o presidente  da patria amada brasil orgulho brasileiro bolsonaro presidente
Tial esmarti matid
"Calma gente! Isso não significa que elas não vão ser usadas, calma! Esse pessoal não vai largar o osso assim não!"
Hahahaha é nós MITO 👉💃🎃💃🎃💃💪💪😆
Bolsonaro presidente por um Brasil decente
"Honesto , Patriota , defensor das famílias , conservador e acima de tudo Cristão . Bolsonaro 2018"
Vou usar as urnas eletrônicas para fazer um PC gamer kkkkk risos eternos
1.2.3.4.5 milll queremos Bolsonaro presidente do Brasil!!!!!🇧🇷
"Não diga ! 😨 VERDADE 🤔 ESPERO Que seja mesmo Verdade 🤗 ,Vai ser bom que esses Vagabundos não vão FRALDAR AS URNAS 😎 QUE MARAVILHA 👏👏👏."
Let's  make   those   sons of  bitch  learn   something. We'll never    use  that  shit   for  voting.any  longer.
Q noticia boa mano... Q assim seja
Fonte?
"Deus seja louvado , chega de fraude nas urnas"
"Finalmente acabaram com as máquinas caça niqueis kkkkkkkk...
"O que eu entendi que isso é em relação as impressoras, as urnas vão continuar, isso tudo é prara atrasar a licitação das impressoras ."
"Desde que essas urnas eletrônicas chegaram no Brasil os comunistas entrou no poder ,veio logo da Venezuela um país comunista , lulaladrao só ganhou as eleições porque as urnas foi adulterada ."
"Noticia boa, mas essa narração é uma bosta!"
"Cadê os ""não adianta nada.."" cadê?!"
O chato é essa voz de robô!
Vocês estão esquecendo de alertar para o fato de Raquel Dodge estar tentando barrar os votos impressos. Vamos pressionar !
"#BolsonaroPresidente
N vejo a hora de ter meu porte de arma !!!!
Voto é obrigatório vamos obrigar o voto impresso.😎VOTO BOLSONARO
GENTE ACORDEI AGORA DEVO ESTAR SONHANDO.ALGUEM PODE ME RESPONDER SE É VERDADE MESMO
É  vdd foram  proibidas  mesmo?
"É um passo importante mas a causa não tá ganha não.
Deus seja louvado próximo passo recibo em outra urna e tem que bater com resultado da urna eletronica
#VOTOINPRESSOJÁ
"Eu so a favor do voto impresso
GENTE ACORDEI AGORA DEVO ESTAR SONHANDO.ALGUEM PODE ME RESPONDER SE É VERDADE MESMO
"#Bolsonaro2018, É melhor JAIR se acostumando"
ae finalmente ja proibiu mais uma coisa no brasil e isso ae jair bolsonaro vamo pegar firme nesse pais nosso do brasil e eu to vendo as coisas mudar no brasil agora de vdd
"Caralho mano, to nem acreditando nisso kkkkkkk Deu até vontade de soltar fogos ! Kkkkk #Bolsonaro2018"
só tenho pena de quem vai contar essa porra
Aquele pao com mortadela huuuum que gostoso
"Na verdade não estamos livres das urnas eletrônicas, somente foi reprovado o teste da Startmatic.
1000 like o capitão bolsonaro
SE FUDERAM PTTTTTTTTT CUUUUUUUUUUUUUUUUUuu
BOLSONARO PRESIDENTE DO BRASIL !!!!!!!  PORRA !!!!!!!!
Graças a Deus e ao trabalho de muitos guerreiros patriotas nosso pais esta prestes a se livrar desses safados da nova ordem mundial
"daí eles pegam o pessoal da outra empresa, lavam a mão deles também e fica tudo como era dantes no reino de Abrantes..."
"Galera, as urnas eletrônicas não foram proibidas, esse título É MENTIRA. O que aconteceu é que a Smartmatic, que é a empresa que fabrica as urnas eletrônicas, participou da licitação do TSE para a compra de IMPRESSORAS que seriam acopladas às urnas para impressão do voto, mas não foi aprovada. Não quer dizer que ela não fornecerá mais as urnas, muito menos que as urnas estão proibidas no Brasil."
"Por favor, troquem esse senhor que narra o vídeo.  É muito ruim. Não sabe nem ler o texto. Parece mais um robô."
DEUS ABENÇOE!!!!🙏🙏🙏🙏
"Meu pai amado, quem fez o vídeo ta sabendo legal kkkk
"Mais um Golpe contra a corrupção.... 
"Prioridade Número 01 é o voto impresso ou cédula manual.
Gostei da musica do slip no começo
"Finalmente,vejo vcs na forca, PT 😉"
Tem que ver a proxima urna em!
Ótimo!!!
TEM QUE SER COMO NA MINHA EPOCA NO ESCRITO AI QUEM NAO SABE LER E ESCREVER AI NAO VOTA
vossa excelência Jair bolsonaro estou contigo e não abro
"Essas máquinas são piores que a calculadoras chinesas, imagine quanto voto falso saiu dessas urnas , agora imagine o roubo na compra dessas máquinas e vem mais bomba por aí!!!!"
Melhor Jair se acostumando!
"Boa tarde : Raquel Dogde estar mostrando suas unhas,  baixou o espírito de Gilmar Merdas nela a respeito do voto impresso."
Chora metralhaskkkkk
"E uma ótima notícia, quanto tempo nos estávamos isso acontecer."
"Quando escuto: ""GENTE, ISSO É MUITO BOM!"" Fico apavorado pois tudo o que vem do governo NÃO É BOM! Esperem por surpresas ruins...COMO SEMPRE!"
Voz de robô = Deslike
Vejam aquì o bendito dedo da INTERVENçàO !!! Deus faça que de certo.
"Vamos colocar a DIREITA NO PODER... ORDEM E DISCIPLINA DE UMA VEZ POR TODAS!
Agora sim . Bolsonaro presidente !!!
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb pppppppppppppora  2018
GILMAR MENDES QUER SOMENTE 5% DAS URNAS COM VOTOS IMPRESSOS. PORQUE SERÁ ? RSRSRS
"O PaÍS DO ABSURDO VEJAM SÓ.
Na época eu admirava essa urna por ser algo tecnológico e que apenas eu via mais aqui sendo usado do que em outros países mas vendo que isso é usado apenas a favor de gente interesseira a urna tem mais é que se tornar algo DESNECESSÁRIO.
Não entendi! A segunda colocada na licitação vai organizar as eleições!!
"Se Deus quiser, Bolsonario ganha no primeiro turno com 90 por cento dos votos. DEUS ACIMA DE TUDO. LOUVADO SEJA NOSSO DEUS, PAI DE NOSSO SENHOR JESUS CRISTO. QUE TÁ VIVO SENTADO AO LADO DIREITO DE NOSSO AMADO DEUS."
Seu sempre começo a rir com essa intro ahuahae
"Até que enfim se tocaram que essas urnas eletrônicas é só patifaria, não votei em nenhum patife e acho que meu voto foi pra alguém."
Tamo junto bolsonaro 😎👍
Voto impresso 2018 e sempre !!!
"acabei de chegar em casa,  comprei minha camisa do bolsonaro só falta uma bandeira do Brasil."
"Fora urnas falsas ladras de voto , essas desgraça  vem de Cuba, vamos voltar ao voto antigo mais seguro."
Estava escrito isso a muito tempo que essas urnas sempre teve fraude.
Nós também não podemos aceitar tem que botar para correr esses corruptos
"Notícia de ontem,nada mudou .Continuamos na mesma..."
eu não quero o voto eletrônico .e quero voto impresso e Jair Bolsonaro presidente.
bolsonaro 2018!
"Pelo que li, a smartmatic foi reprovada na licitação para impressora das urnas, então talvez não tenhamos votos impressos. Típica armação esquerdista.
SÓ EU QUE ACHO IRRITANTE ESSA ABERTURA DO CANAL ?
"Agora eles vão fazer outra urna que atende o edital e continuará essa mesma safadeza. Brasil não tem lei, se tivesse não estava essa robalheiras da porra é esse FDP desse Lula estaria preso a anos sem falar os outros canalhas. #Bolsonaro2018 #Brasilsemcorrupção
Alguém pode me explicar como funciona o voto Impresso?  Vc vota e sai um comprovante  do candidato q vc votou é  isso ? Porq se for O BOLSOMITO VAI GANHAR NO PRIMEIRO TURNO 😅😅😅😅
"BOAAAAAAA CARALHO, AQUI É BOLSONARO SEUS PORRAAAA!!!"
Isso é balela!!
"Acho que Bolsonaro tá dando mole pro inimigo, não esqueçam que PT's são quadrilheiros bandidos...redobrar os cuidados é recomendavel..."
Continência Bolsonaro
ACABOU PARA OS MERDA DE ESQUERDA E OS PTISTA . AGORA É UMA NOVA REVOLUÇÃO.  AGORA É BOLSONARO ' ❤
GRAÇAS A DEUS. .AS PORCARIAS DAS URNAS VÃO SUMIR. ..
#bolsomito
Vai ser no 1º turno kkkkkk
"https://www.youtube.com/watch?v=Oe_03IBoDLc
Como que isso não passou no jornal e não tem nenhum outro canal falando disso??
Beleza agora é nós Bolsonaro 2018
Neste país não tem justiça Lula Cunha Dilma genuíno Roberto gefersom tem que está preso .para um país voltar a ser confiável tem que prenter
Que notícia boa!
"do que adianta mudar o voto eletronico para o impresso? tem que mudar quem vai contar os votos porque como disse algum comunista (Lenin acho eu) : ""quem decide a eleição não é quem vota , mas sim quem vai contar os votos."""
Expulsem essa desgraça de Smartmatic do Brasil e votos no papel ja!
Gente tambem sou Bolsonaro mas fiquem esperto eles querem mudar as urnas para fraudar as urnas e para o povo não acharem que fraudarem para eleger um que biguem espera fiquem esperto
Boa!!!
"Chega
"Que lixo, fake news, lixooo!!!"
"Putz aí sim!!!coloca a faixa no homem logo.....cuidado pretralhas e bando de mamadores, Bolsonaro vem aí e o bicho vai pegar....trabalho de graça,faço campanha,compro camisa,#bolsonaro2018"
"Parabéns uma etapa vencida, 👏👏👏👍"
Infelizmente isto que o locutor colocou é somente para as impressoras. as urnas de votação ainda continuaram a mesma.
Estas maquinas nao tem lugar em nenhum País verdadeiramente Democratico... Viva o Brasil!!!
"Acabem com estas urnas fraudulentas lixo da Venezuela. 
"Mas gente, calma... Infelizmente ainda têm as concorrentes ein..."
voto no papel já
Finalmente😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏✊✊✊✊✊✊👊👊👊👊 vencemos
mito mito mito mito mito mito mito
Os petralhas devem estar chorando kskskkss
Na minha camisa   existem vários bolsomitos
nada de comemorar antes da hora povão se no dia da eleição tiver alguma porcaria dessas  lá deve-se malhar no chão e não permitir que ninguém vote caso contrário é tapa e cusparada no meio da sua cara.
"Tem gente que adora ser ENGANADO, ACORDA povo!!!!!"
Ta começando a melhorar
"A empresa X perde mas a Y que ganha pode ser corrompida da mesma forma. É preciso um sistema realmente confiável e transparente, nem que pra isso seja mais lento, o importante é ser confiável, o que nesse país cheio de safado é beeeeem difícil !!!"
E o que acontece agora? Vai abrir licitação? Ou vai ter voto como antigamente?
Choooooora esquerda.
Tá vendo Deus existe!!!!!
BOLSO
"Graças a Deus,que alívio,agora vamos em frente Brasil!!!!!"
Eu ja falava a tempos que as urnas eletrônicas são fraudadas. Vamos tds aos milhões pra rua pedir intervenção militar porque o TSE e o STF vai fazer de tudo pro Bolsonaro não ser eleito. Intervenção militar JÁ! SELVA.
BOLSONARO 2018 AAAAAAEEEEEEEEEEE
"############################ OLHA A PAUTA DO CONGRESSO PRA SEGURANÇA###############: 1) Federalizar as forças de segurança pública, o que apenas centraliza o poder e é exatamente o oposto do caminho técnico, de aproximar as organizações policiais ao máximo do núcleo social em que atuam;
 se propor:
TO CAGANDO PRA URNA ELETROMERDAS.............QUERO BOLSONARO2018 VENCENDO NO 1 TURNO ............................
Agente da direita ta mudando o Brasil agr imagina em 2019 hehehehehehehe
Agora sim porra!
"ONDE   SE  LÊ  ""ELES"" LER-SE  ELAS  NO COMENTARIO  ABAIXO."
Seriu isso vei vamos ter voto impresso poxa fiquei feliz
O Enéas tá se revirando no túmulo!
GGGG FINALMENTE CONSEGUUIMOS NAO AGUENTAVA MAIS ESSE BRAZIL!
Seriu isso vei vamos ter voto impresso poxa fiquei feliz
Voto impresso já!
Bolsonaro vamos nessa vamos para frente mudança no país
AAAAAERRRRGHH POOOOORRRA
"NÃO VAMOS ACEITAR  URNAS  SEM IMPRESSORAS TODAS  ELES NÃO COMO  A  RAQUEL DODGE QUER ELA  NÃO TEM PRERROGATIVA PARA  ANULAR    LEI APROVADA E  SANCIONADA PELO PODER MAIOR  DO PAIS.CASO NÃO  TENHA   URNAS COM IMPRESSORAS, PEÇO AO POVO BRASILEIRO PARA REJEITAR ESSA URNA  E PEDIR   A VOTAÇÃO  NO MODELO ANTIGO COMO FAZ  OS PAIS MAIS DESENVOLVIDO  QUE  SABEM DA FRAUDE  DESSAS  URNAS.CASO CONTRARIO  PEÇO QUE O POVO BRASILEIRO DEDIQUE ALGUNS MINUTOS DO SEU TEMPO PARA  INFORMAR AO STF E  STE QUE  NÃO VAMOS  VOTAR SE NÃO FOR DO  JEITO QUE  NOS QUEREMOS QUE É O CORRETO.  FAÇA  SEU PROTESTO ATRAVES  DAS  MIDIAS SEM PRECISAR SAIR  DE CASA."
"Maquiavel Dodge o povo não quer saber a identidade do eleitor como vocês com biometria que diz até se o cara tem chulé ou não e portanto  é inconstitucional.
 mas claro que a Sra. sabe porque é quem comanda a PGR e trabalha para o povo ainda bem.",0,false,0,,,,,,
"É ISSO AI, VAMOS ACABAR COM ESSA BAGUNÇA."
bolsonaro 2018
What the next president of Brazil 2018??
Deus esta do lado de Bolsonaro acorda povo. A luta dele esta  apenas começando
"Pergunta aos esquerdistas: Será mesmo que nesses últimos quase 25 anos, esses psicopatas que estão no poder fomos nós mesmo que colocamos????"
"quer dizer que as urnas eletrônicas são passível de fraude, então todas as eleições são fraudadas..... pena de morte já, crime hediondo e terrorismo...."
Finalmente 🙌
quero ver o pt e outros daçarem
"Calma aí gente, vai dá merda, nas notícias dizem que ela ""deve"" ser repugnada, não existe certeza, ainda.
"Essa notícia é fake news,
"A nossa mudança está vindo devagar e nas eleições vai ser a concretização, pois nós mudamos o Brasil.  Bolsonaro 2018."
#Bolsonaro2018
Olha os 13 petistas que deram deslike kkkk
cara tuas pronuncias é péssima...... muda de narrador..... péssimo nem assisto. quando escuto essa voz.
aaaaaaaeeeeeeeee porrraaaaaaaaa
Me explica esse voto impresso? Pfv
Se o voto impresso ate as eleições forem aceitas eu gasto meu salário comprando fogos 12/1
"As forças de bem estão ajudando o sofrido povo Brasileiro. Semana magnânima. A urna que deu as eleições a Dilma reprovada, o Ministro Alexandre Moraes(STF)de acordo com a prisão em 2ª instância, só falta a prisão da Gleisi Hoffmann e do molusco! Bolsonaro 2018!!!"
"Ai tem. Os comunas, não vão largar o osso fácil assim não."
"Será que é pra acontecer? Tipo, teoria da conspiração!? Já sei que Bolsonaro ganhou, mas já passou pela cabeça de alguém sobre alguma teoria conspiratória? Deixem suas opiniões kkkk!"
A petralhada vai chora
Por que só agora?...
"CHUPEM, PETRALHAS!! CHUPA, TSE!!"
ja ganho xD
E o que a Raquel Dodge falou ? Como ficou
"EU JÁ VI ESSA NOTICIA HOJE DE MANHÃ, MAS NÃO QUER DIZER QUE SERÁ VOTO IMPRESSO NÃO FOI NADA DECIDO AINDA, APOSTO QUE A MAIORIA NEM ASSISTIU TUDO"
BOLSONARO 2018 TMJ UUUHUUUUUU
"Deus é bom em todo o tempo, agora nós também temos que fazer a nossa parte."
Urnas viciadas. Fora esta farsa. Bolsonaro vem ai'.
Uhuuuuulll chupa pestista  e que a desgraça chegue a séculos as suas famílias esquerdistas hahahaha
AAAAAAAAAAAAAAAAEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE POHA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"Engraçado, estou vendo essa notícia somente aqui. Ontem mesmo a procuradora geral da república RAQUEL DODGE estava entrando no tribunal para continuar ao menos por esse ano a urna eletrônica, isso foi no CBN ontem a noite. E hoje não vi lugar algum essa notícia. Alguém têm essa reportagem para podermos confirmar a veracidade? Esse vídeo parece que é velho."
Glórias a Deus fora urna eletrônica banida do Brasil..... é Bolsonaro 2018
"Mas a Raquel n tinha entrado com um recurso contra o voto impresso? Se n tem voto impresso, e n tem urna, como vamos votar no mito 😕"
Opressão mesmo é uma intro de 20 segundos  kkkkkkkkkk
"Para de serem hipócritas , sejam esquerdas ou direitas , não há confiança .
Kkkkk que proibida nada ACORDA cidadão!
"Mas temos outro desafio, a traidora da Raquel Doger da Procuradoria geral da república federativa do Brasil, entrou no STF pedindo que sejam cancelada a lei que o Bolsonaro aprovou no congresso nacional brasileiro.
 que uza a ONU comunistas através da UNESCO o braço ideológico dela
"Esse canal está bem desenformado, digita ae , (Raquel Dodge voto impresso)"
"Com o Gilmar fora do TSE e sem as urnas fraudulentas, as chances da esquerda despencam nas próximas eleições.
VAMOS VENCER BRASIL #BOLSOMITO 2018
#queromeuvotoimpresso
NÃO HÁ O QUE COMEMORAR ... OS VENCEDORES JÁ ESTÃO DEFINIDOS ANTES DA ELEIÇÃO.
"Essa notícia esta sendo mal interpretada e equivocada, pois o que foi reprovada foi so as impressoras da smartimatic e não as urnas e eles estao fazendo isso pra que não si tenha voto impresso nas eleições e esses corruptos fraude as urnas criminosas e nós temo que ir pra cima deles pq essa notícia esta destorcida"
"Risco ao sigilo do voto
 mais uma vez
Acabo a palhaçada das urnaaaaas
BOLSONARO não tá souzinho.....tem valentes...que estudam e pesquisam ...para abrir o olho do povo......DEUS...ACIMA DE TODOS
BOLSONARO não tá souzinho.....tem valentes...que estudam e pesquisam ...para abrir o olho do povo......DEUS...ACIMA DE TODOS
Agora vai#BOLSONARO PRESIDENTE
Urnas eletrônicas são FRAUDE!!
Isso não tá cheirando bem.
#BolsoMitoESeuImperio
"ACORDA povão! Não vai ser nada proibido seu burros a ora a essa,dona e esquerdista!!"
O que o caso daquela juíza Dodge ?????
Tudo q vem do congresso em sua grande maioria tem dedo podre dos políticos CORRUPTOS a quadrilha mafiosa e que lideram lá  o povo tem q se revolta contra essas escravisacao !!!!
Bolsonaro 2018 !!!!
Qual a fonte desta informação?
Quero vê agora o pt ganhar nas urnas sem roubo Bolsonaro vem ai pra vc vê como é que se governa um país brasileiro
"Melhor notícia do ano,pra melhorar    só que prendam lula o cachaceiro ladrão."
"Agora que eles descobriram isso, depois de tantos anos, que as urnas são fraudulentas ?? Depois de tantos anos ?? É pra rir ou pra chorar ??"
"VOTO impresso é voto verdadeiro.
Uhuuuuuuuu!!! Mais uma vitória do Brasil!!!!
Esse ano ta só começando😎
Agradeço ao  D-US de Israel que usou nosso presidente Bolsonaro 2018 para desfazer dessa márfia que é essas urnas eletrônicas.
"O lixo do STF vai caçar o mandato de Jair Bolsonaro temos que ficar ligado ou caçam o mandato dele ou a serviço de outros vão matar ele.
Bolsonaro  2018 chupá esquerdistas fdp
Deus te abençoe Bolsonaro
#BolsonaroPresidente2018
GG
"Huu!! É Bolsonarooo!!
"E sem ((POLARIZAÇÃO))😂
Lula 2018 PT
Muiiiiiiiiiiito boooooooom mesmo bolsonaro 2018 vai ser o fim dessas mentiras desses esguerdopatas pisicas
Qual o Presidente do Brasil em 2018?  BOLSONARO!!!!!
ISSO SE A OUTRA NÃO FOR DA MESMA EMPRESA.
O MITOOO CHEGOU
É melho Jair se acostumando! #2018
"Agora não tem como rumo a vitória no primeiro turno,, capitão Bolsonaro meu voto 🗳 e da minha família 2018 Belo Horizonte MG 🇧🇷"
Glória A Deus
Likãoooooo!!!
"estava na cara,agora ninguém segura BOLSONARO 2018!!!!"
1 2 3 4 5 MIL QUEREMOS BOLSONARO PRESIDENTE DO BRASIL 😂👌
"Pelo jeito conseguiremos sair das garras dessa esquerda maldita. As coisas serão melhores, inclusive para os mais idiotas dos esquerdistas. Eles só não perceberam ainda porque são petistas (burros)"
BOLSOMITO 2018
Na verdade não deve haver eleições com urnas eletrônicas .
6 comuna deu deslike
UHUUUUU VALEU ....DEUS A FRENTE DE TUDO! GRATIDAO AO UNIVERSO
BRASIL DECENTE BOLSONARO PRESIDENTE!!!
Tá Bom Demais Para Ser Verdade Seja Oque Deus Quiser
VAMOS PARAR COM ESSA ENTRADINHA QUE JÁ ENCHEU O SACO !!!
"JÁ REVIROU DE NOVO, O STF VAI VOTAR O FIM DAS IMPRESSORAS!!! VERGONHA!!!"
Se finalmente as urnas foram tiradas de circulação agora nisso próximo passo e o voto impresso
"SE PREOCUPE NÃO,  VEM UMA PIOR!"
Bolsonaro presidente 2019 quem acredita da like.....
Aeeee caraio....😀 Bolsomito2018
Graças a Deus enfim voto impresso a vista
Aqui no Espírito Santo .. #somostodosjairbolsonaro2018#
Agora acabou ! #Bolsonaro2018
"O fim da fraude eleitoral, só com o voto impresso.
"Tomara que eu esteja enganado, mas depois do que passamos com esses comunas, eu não dúvida de usarem outra empresa para nos ludibriar e fraudarem as urnas novamente. Como prevenção, é bom investigar essa outra empresa também! O Gilmar Mendes recusou ajuda do ITA, então.....!"
isso é oficial mesmo ??
legal mas se algueme poder tirar uma duvida agraço  isso ja foi aprovado ou teremos que esperar por outras burocracias? nao quero comemorar antes da hora
Nao e o fim e so as impressoras que a smart desclassificou
"Agora É Só Esperar O Bolsonaro Ser Presidente, E Ver O Brasil Se Tornando Uma Potência"
"E uma vitória sim ! 
"Honestidade, por favor. Esse tipo de sensacionalismo só degrada nossa imagem."
quando vai começar as eleiçoes?
"Eu achando que seria no papel ainda vai ter urnas em 2018... ""Mas que coisa maravilhosa"" ...."
Bolsomito 2018 !
Bolsonaro meu presidente!
Ae que noticia boaaa #Bolsonaro 2018
"FoiceMatic, vai eleger genocida NA PUTA QUE PARIU"
Agora todos devemos fiscalizar as urnas se papel!
"Agora sim! Brasil, irá respeitar seu slogan..! Ordem e progresso!"
uuuuuuuuuuuuhhhhhhhhhhuuuuuuuuuuullllllll poooooorraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!
VIVA AO CAPITALISMO !!
GG BOLSONARO2018
MITO 😍😍😍😍😍
"Sejam sérios, por favor! Não precisamos de sensacionalismo."
"Espero que isso realmente se confirme, não dá pra confiar na esquerdalha, são traiçoeiros igual serpentes. E aquela tal de Raquel Dodge que quer tirar o voto impresso? Cada um que aparece é pior que o outro, oh país pra ter Judas."
Deus tá contigo mito
Os esquerdistas tao rasgando o cu agora
Uhhhhuuuu..... Da lhe povo do bem ! Todos pelo Brasil Deus acima de TODOS ! Bolsonaro Presidente 2018...!!!!!!
Bolsonaro vence no primeiro turno!
Finalmente vai ter eleições garantida e segura
Comunistas com fome dando deslike...
Bolsonaro 👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
"6 petralhas não curtiram a notícia hehehehehe
BOLSONARO PRESIDENTE PORRA!
"Só quero ver se o TSF irá permitir mesmo o Bolsonaro a ser eleito, só acredito eu vendo se o Brasil irá mudar mesmo,eu duvido muito que isso aconteça."
Exigir voto impresso porra nenhuma! Exigir voto em cédula de papel e ponto final!
"Ainda não é hora de comemorar, pode haver outra licitação com empresas muito piores que smartmatic."
Yeeeeeeeees kkkkkk vai bolsonaro
"Não a nada melhor como entrar em 2018 sabendo que é o ano de Bolsonaro e ainda mais que acabo as urnas eletrônicas
#EUQUEROMEUVOTOIMPRESSO
AE PORRAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
e isso Bolsonaro mais uma conquista
parabéns! un jeitinho legal para proteger a soberania do país.
"Pela Primeira Vez Vamos Ter Um Presidente Com QI Maior q 10. 😆
OBAAAA!!  VIVA NÓS E BOLSONARO PRESIDENTE 2018
Agora sim heim??👏👏👏👏 voto impresso a partir de 2018 .... BOLSONARO presidente primeiro turno!!!!! ❤️❤️❤️❤️❤️
MITO
"Uhuuuuu kkkk
Para quem não sabe a Smartmatic é uma empresa Venezuelana. Não é a toa que a fraude estava clara.
Agora vai Bolsonaro é nois opressores
Uai! Se for vdd é bom desde que a que entrar seja fiscalizada.
Bolsonaro 2018
"Tô sentindo cheiro de fraude, e dessa vez maior do que em 2014. Teatro puro, esse tipo de pantomima não me ilude mais."
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽🎉🎊🎆🎇🎈💥💃🤸🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
"Kkkkkkkkkkk agora começa o choro 
Muito bom!
"Ótima notícia
ENTAO! PORQUE ELES ESTÃO PEDINDO CADASTRAMENTO DE DIGITAL ?
"Um dia ainda vou ter orgulho de ser Brasileiro. 
Sem Urna Eletrônica? é eleição sem fraude e Bolsonaro 2018 PORRAAAAA!!!
Esta porcaria já está sepultada. Procuradora Geral Dodge finalmente mostrou suas garras ao querer barrar a implementação das  urnas eletrônicas. Estava demorannndo.
é mais falta o voto impresso!!!!!!! E segundo TSE apenas 3%tera impresso
caralho que delicia
"Sinto muito mas, se eles quiserem, eles vão fraudar de qualquer jeito. Mas é uma boa notícia de qualquer jeito."
"Eu quero voto no papel, como antigamente, é mais garantido e mais barato!!!"
E aí tem que ficar em cima vão querer fraudar de outro jeito
Mkkkakdjdjuwjsjngnksinwnenucsmd8ucjwmjdjcjw. Carai to feliz pra cacete.
Chupaaaaaaaaaaaaaa comunistassss!!!!
"E algumas pessoas falam que Deus n existe , Olha quantas coisas estão acontecendo para nossa melhora esse ano."
"ESTAMOS CONSEGUINDO GANHAR AS PARADAS....
Acho que não em.
Isso q tá acontecendo se chama Deus!
AEEEE PORRAAA UHUUUULLL
Cara esse vídeo não tem nada a ve em proibi a urna eletrônica
essa noticia e melhor que o lula condenado
"Esses canalhas passaram, enquanto BOLSONARO, passarinho!"
MAs isso é Fake né não?
As urnas e o lula vao pra caixa prega e o pt também
Uhuullll graças a Deus.... Agora podemos confiar que quando Bolsonaro estiver Lah foi pelo voto de todos os bons brasileiros....
Temos que votar é no papel e caneta sem nada eletrónico
É Bolsonaro porra!
Tem q continuar querendo voto impresso!
"Alguém pode me fala o número dessa lei de imprimir o voto? Por favor, no dia se falarem que não podem imprimir eu mostro a lei na cara deles"
A SITUAÇAO DO BRASIL CHEGOU A ISSO POR FALTA DE SERMOS MAIS RIGIDOS COM A POLITICA.
A cada momento uma vitória graças a Deus q ta tendo misericórdia de nós brasileiros
Esse vídeo deve ser fake não tô nem acreditando
;-; brasil tem jeito eu to emocionado aki
Brasil sem solução mas vamos acreditar ne 😢
Pera aí sério tô no início do vídeo sério essa fraude vai acaba msm
"Kkkkkk agora ""me chama de corrupto porra"""
BOLSONARO PRESIDENTE  VICE MOURAO JA NO PRIMEIRO TURNO
GRAÇAS A DEUS NOSSA PRESSAO VALEU.
Voto impresso já.
FINALMENTE
UMA GRANDE FELICIDADE !!! :)
Vamos boicotar as urnas eletrônicas fraudulentas.
Acabou a farsa
heheheheeheheee
Agora bolsonaro vence
mn mesmo asim ele ja ganho eu quero esse 2018 com muitos bandidos mortos
Parabéns Patriotas
Aeeeeeee caraioooo.  Bolsonaro porraaaaa
Fora comunidtas malditos.
"Mas oque é isso !?😨
Foda e que o pessoal que ira conferi os votos e tudo comunista.
Boa ideia.
"Agr é oficial, Bolsonaro ganhou a presidência em 2018.🇧🇷"
"E sem falar que o Bolsonaro não terá chance alguma, o TSE não permitirá o Bolsonaro ganhar,pois Raquel Dodge e Carmém Lúcia então jogando o ""jogo de xadrez""  contra Bolsonaro"
"Meu like Opressor,yes! :D"
"Chupa nova ordem Mundial, chupa esquerda lixo, seus câncer do Brasil...!!!!"
Nossa o TSE  foi descobrir isso agora ?? Que inteligência hein rsrs .😜😝😜
#BOLSONARO2018
Agora sim caraio
2018 vem sendo um bom ano pro NOSSO Brasil! E no final do ano fecharemos com chave de ouro
Sou burro e ainda não vi o vídeo me expliquem pfv kkkkk
"Durante a muito tempo, eu estou cobrando o voto impresso, cadê o voto impresso então, trocar a SmartMacti por outra empresa sem o tal do voto impresso é um GOLPE!"
2018 ano da virada. Capital.bolsonaro venha fazer um vidio em jundiapeba  problema de moradia minha casa minha  vida.quem precisa  nao  ganha mas os marginal ta cheio.
ESSAS URNAS ELETRÔNICA ES UMA FLAUDE
Cédula voto na cédula
Estouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Prontoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Todo dia vcs publica isso... nada foi resolvido ainda.
"Diante de tantas notícias ruins, fica até difícil acreditar que realmente seja verídico, mas vamos aguardar."
Filnamente uhuuur
"Ate que enfim essas urnas eletronicas  foram banidas , pois sendo feito no Brasil  so poderia ser e  da merda  mesmo  !!... É  muita prepotencia e tambem incoerencia acharem que um sistema desses como a urna eletronica  daria certo em um País 200 % corrupto  so na cabeça desses governantes e leis de merda que nesse País se encontra... Se fosse realmente uma teclonogia idonia teria realmente de fato em Países de primeiro mundo .... Bolsonaro 2018"
"Bolsonaro 2018!!!!!!!!!! 
Nossa! glória a o DEUS DE ISRAEL.
Tomará
Uuuuuuuuuooooooohhhhhlllllll
Ishi! O Bolsonaro já ganhou com 70% dos votos
Estas malditas urnas eletrônicas foram proibidas no Brasil é sério 🤔
Kkkkkkkkkkkkk
Bomsonario ele e um anjo que veio do ceu
"Esse site é pra ganhar dinheiro PayPal se cadastra assista os vídeos acerta as categorias e consiga o máximo de bilhetes de puder⬅:↪https://www.baymack.com/kaio3↩
O lugar dessas urnas eletrônicas é no lixão.
"ESTOU INDO EMBORA DESTE PAÍS VOLTO UM DIA E COM BOLSONARO SERÁ UM PAÍS FORTE,SEGURO.
É melhor jair se acostumando desde já a ser presidente! #Bolsonaro2018
isso é verdade ?
MITOOOOOOOOOOOOOOOO
Agora e bolsonaro no poder e bandidos no inferno
Chora petralhada
VOTO IMPRESSO!!!!😃😎😎😎
"isso é bom, mas os esquerdistas são muito pilantras, temos é que continuar pressionando até ver acontecer de verdade"
Chora smart matki
"PROIBIDAS NAO FORAM, VAMOS TE-LAS COM IMPRESSORAS PARA IMPRIMIR O VOTO, MAS A EMPRESA QUE IRA FABRICAR, NINGUEM SABE, ESSE É O PROBLEMA...
Boa mãe uma vitória vamos ter fé
Dia 21 Manifestação na frente dos TSEs em todo o Brasil.
"Na verdade a notícia está equivocada. A smartmatic apenas foi desclassificada da licitação, infelizmente não foi banida a urna eletrônica, aliás, Raquel Dodge quer é acabar com o voto impresso! A luta ainda continua."
"A diferença de Gotham City com o Brasil é q Gotham City tem o Batman para protege - la , o Brasil tem Bolsonaro ."
"Hhhuunmmm???? Com o foro de São Paulo unasul ursal pátria grande pndh-3 sendo quase concluído vocês acham que esse governo irá entregar tudo de bandeja, isso que essa socialista fabiana fala é apenas o que segundo o TSE do ''gilmar Mendes'' diz."
"Melhor notícia do ano,pra melhorar    só que prendam o cachaceiro ladrão."
"Mais uma das varias vitórias conquistadas pelo nosso futuro presidente, VITÓRIA PARA O BRASIL. #BOLSONARO 2018"
Qual a música da intro?
"A esquerdalha brasileira é uma vergonha mundial.
 covarde
 egoísta
 desprovidos de culpa
Uhhuuuull Ótimooo #Bolsomito quem concorda Curte e visita meu canal de terro !!
"Aos bolsonarianos....
Nulomito
Nulo 2018✌
"Já comprei as camisas 
"Agr sim
Graças a Deus estamos ganhando  pouco a pouco 😃👏
felicidade felicidade 😄😄😄🎉🎉🎉🎉🎊🎊
"Só Bolsonaro pra melhorar essa merda. 
Porraaaaaaaaaaaaaaaa Bolsonaro 2018 #BOLSOMITO😎
Que voto impresso??  Voto na caneta como era antigamente.  Que nojo dessa gente.
Mas já vai valer pra essas eleições??
Agora a petralhada já era kkk
 e veja países que adotar esses métodos de política e veja a diferença que eles trazem para uma nação.",2
#Bolsomito2018
Voto impresso agora.
Essa notícia é mentira
A esquerdalha. O STF. O TSE devem estar se rasgando. Vamos ver se essa porra não muda de novo na canetada desses vagabundos safados sem caráter.
"A chama da esperança brilha cada vez mais a cada dia, está na hora de mudarmos esse quadro de corrupção e mentiras.
Eu Prefiro Comunismo Mas Ele Tem Poucas Chances De Perder Então Não Custa Tentar Bolsonaro 2018.
Salve
Será verdade mesmo .???
Eu to quase chorando de alegria pelo meu país <3 <3 <3 brasil ainda tem chance porra bolsonaro 2018 caralhooooo to tao feliz cara
Bolsonaro presidente..
2018 ∆Porra Bolsonaro Caralho!!!.
Até que enfim. Que Deus proteja o nosso país e o futuro presidente Bolsonaro.
"Huehuehue...Chorem esquerdinhas😂😂😂😂😂😂É melhor JAIR se acostumando kkkkkkk
Chupwww
Só  volto a votar quando não  existir  urna eletrônica
Mais oque e isso adorei
MITO
#Bolsonaro2018
"Já ganhou no 1° turno.
AEEEEEEE PORRAAAAAAAAAAAAAAAA
Fica até  muito mais barato voto no papel.  #naoasurnaseletronicas
"Bolsonaro 2018
eu quero meu voto inprensso sim bolsonaro 2018
Não tem jeito #bolsomito2018
Quero só ver a cara dos esquerdinhas agr husahus... Falta pouco tempo para Bolsomito E SEU GLORIOSO IMPÉRIO
 mais uma vez
2018 É TUDO NOSSO!!!
FINALMENTE BRASIL VAI PRA FRENTE
Bolsonaro Presidente!!!!!
"Uhuuuul, finalmente, essas urnas ja estava muito na cara meu!!!"
JESUS AMAAAADOOOOOOOOOOOOO BOLSONAROOOOOOO
kkkkkkkkkkkkkkkkk BOLSONARO 2018!
Like
First u.u
MEUS APLAUSOS !!!
Ninguém confia mais nessa urna
Fora as urnas eletrônicas!fora tbm quem quem é a favor !
"Vamos assinar a petição pelo voto impresso já: http://www.citizengo.org/pt-pt/signit/160804/view. Já são quase 200 mil assinaturas Vamos fazer chegar a 1 milhão, minha gente! Vamos impor a nossa vontade porque TODO PODER EMANA DO POVO!"
"A urna eletronica e uma merda,vai tudo por inferno justo com a Globo lixo.Eu quero voto impresso"
O Procurados falou com conhecimento profundo sobre tema importante que é o voto impresso.
"Mas, a quadrilha sabe que sairá do poder se tivermos voto impresso."
"Parabéns Dr. Felipe, por falar da lei do voto impresso, tão brilhantemente, Deus o abençoe."
BRASILEIROS não compareçam à urnas eletrônicas
Mande Gilmar mentes do verbo mentir para Portugal
Se não houver voto impresso não terá eleição
"Eleicao sem voto impresso é fraude deslavada.pelo FIM do foro privilegiado 
"Felipe Marcelo Gimenez, eu lhe aplaudo de pé !"
A primeira vez que gosto de um advogado
Exonerem essa  corja de  Juizes safados  do  STE
E NÃO VAMOS ACEITAR  ESSA PORRA DE URNA ELETRONICA SEM A IMPRESSORA  E PRONTO.
"Richard Stallman, conceituado programador e hacker americano publicou um artigo afirmando que o país que nas eleições usar sistema eletrônico de votação é louco porque quem desenvolve o software da eleição elege quem quiser. Que o resultado pode ser manipulado até remotamente de outro país. 
O TSE programam as Urnas Eletrônicas (arapucas) e eles mesmos fiscalizam ??? ... Kkkkkkk ... Só aqui no Brasil acontece essas ABERRAÇÕES !!!
"Nossa, destruiu mesmo. Finalmente..."
"urna eletronica so no brasil,os pais de primeiro mundo ainda e na mao e eles nao mudam por nada , urna eletronica foi feita para rouba mesmo  quem fala que nao porque esta gamhando uns trocados por tras aqui no brasil nao da para creditar em mas ninguem"
"Thank you  so  much  ,  Dr.  We     are   very   , very   grateful to you   for  this   marvelous job."
#VOTOINPRESSOJÀ
Bolsonaro neles!
"Concordo em genero, número e grau!!!!!"
"Parabéns à esse promotor ,perfeito perfeito 👏👏👏👏"
👏👏 FALOU POR 99% DO POVO BRASILEIRO QUE QUER O VOTO IMPRESSO AGORA
"HÁ UMA CONSPIRAÇÃO CONTRA A DEMOCRACIA, O TRIBUNAL SUPERIOR ELEITORAL TSE, ESTÁ SE NEGANDO A OBEDECER A LEI DO VOTO IMPRESSO APROVADA NO CONGRESSO, O TSE NÃO ESTÁ ACIMA DA LEI, ELES ESTÃO DESRESPEITANDO A VONTADE DO POVO. O MINISTÉRIO PÚBLICO JÁ DEVERIA TER TOMADO UMA ATITUDE, ESTÁ EM ANDAMENTO UM COLUIO ENTRE TODOS ELES, E ISSO É PREVARICAÇÃO E DESONESTIDADE."
"Meu Deus, virei fã deste advogado. #Bolsonaro2018NordesteBahia"
Gilmar Mendes um Verme.
Meus parabéns pelas palavras sábias.
"esses comunistas  é mesmo um caso de polícia, não de política. É uma quadrilha disfarçada de partido, que abriga, atualmente, apenas gente de péssimo nível. São bandoleiros e defensores de bandoleiros. asquerosos."
Dilma não foi eleita. ...Aécio ganhou..   menor pior.
o que o procurador falou é mais do que certo
"Isto é defender uma  uma causa  com  competência!!!
"Parabéns e meus aplausos ao Senhor Procurador, que fez uma defesa brilhante do Estado de Direito e dos mais elementares princípios de cidadania. O TSE não cria e nem pode deixar de cumprir uma lei em vigor. Isto, sim,  é um golpe fatal à nossa Democracia."
"INTERVENÇÃO MILITAR JÁ!
 INTERVENÇÃO
 INTERVENÇÃO
"QUERO VER AGORA SE TODOS DE FATO SÃO IGUAIS PERANTE A LEI.
Parabéns Dr Felipe Marcelo!! Seu discurso reacende a esperança de um país melhor. Abaixo todo o sistema de mentira e engano ao povo brasileiro liderado pelo corrupto e dissimulado gilmar. Sinceros parabéns ao Senhor! Forte abraço!!
Nossa! O que dizer desse discurso?! Parabéns!!
"A anos votamos nas mesmas velhas urnas, a tecnologia está a mil na frente dessas porcarias, trocamos os celulares por tecnologia melhor, computador, mas as urnas são as mesmas, já notou???"
Gente qualificada é outro nível!!
Muito bom o discurso.parabéns
Até q enfim apareceu um homem pra falar a verdade.
O homem é perfeito.
Esse cara tem o meu respeito. Falou tudo
"O discurso foi muito bom, mas não adianta um discurso bonito se a gente não puder fazer nada. O super STE faz tudo o que quer e não tem ninguém pra enfrentar. Não adianta diagnosticar a doença se não apresentar o remédio, deve ter alguma coisa  que a gente possa fazer. Se o Gilmar Mendes tá medito no meio, pode ter certeza de que tem trapaça. Ela não quer o bem do Brasil."
"Em 2014 a fraude descarada nas urnas foi no 1º turno quando houve a extraordinária vantagem para o Aécio sobre a Marina (tudo coordenado com o DATAFOLHA). Lembram da expressão de felicidade da Marina e do seu coordenador de campanha ao declarar a sua derrota para o Aécio, devem ter recebido uma tremenda propina para ignorarem centenas de denúncias de resultados anômalos favoráveis ao Aécio. O João Santana constatou que seria melhor Dilma x Aécio (pobres x ricos) no 2º turno."
"O voto nas nações que possem alta tecnologia é em papel, Japão, EUA, Israel, Alemanha etc, porque será?? ou seja, Urna eletrônica sem voto impresso NÃO É DEMOCRACIA!"
Showw!
PQP! Muito bom!
"Vivenciamos a ditadura da corrupção. Urnas eletrônicas,..... é um crime contra democracia!"
"Enquanto houver URNA BOLIVARIANA SEM AUDITORIA, O PT MANTÉM A CERTEZA DE QUE VENCE ELEIÇÃO COM QUALQUER CANDIDATO !
Parabéns procurador Felipe Marcelo!! Tem que fazer o velhaco Gilmar engolir todas as urnas.
Precisa ser compartilhado incansavelmente
"Aplaudo de pé esse procurador. De toda forma, as empresas envolvidas na fabricação das urnas e os desenvolvedores do software já faturaram bilhões que saiu dos cofres públicos, dinheiro advindo dos impostos e as altas cargas tributárias que o povo paga nesse país e que ainda, alimenta máquinas de corrupção em TODAS as esferas do poder. A quem pertence essas empresas?
Para o lixo todas as urnas eletrônicas.
"Eta porra esse sabe tudo .
"Tem que destruir todas as urnas eletrônicas, queimar e o que sobra jogar no oceano..."
Muito bom. Esse advogado merece o meu respeito. Parabéns!
"NEM NO PAÍS MAIS RICO DO MUNDO,(ESTADOS UNIDOS), ADERIU A ESSA URNA ELETRÔNICA..
POLÍTICOS NA A. LATINA MENTEM! MAS... COMUNISTAS E SOCIALISTAS MENTEM SEMPRE MUITO MAIS - SEMPRE!!!
E simplista ou faça o que queremos ou ninguém vai votar
"Quero meu voto no papel, urnas eletrônicas é a maior enganação.
Esse orador falou tudo que o povo deve saber
"Grande explanação, com a devida simplicidade para o povo em geral entender, e não na maneira rabuscada e safada feita pelos 'doutos' do STF, nomeados ao sabor dos interesses do governante da hora."
Com urna eletrônica não voto há duas eleições.
Apoiado!!! A eleição é um serviço público!!!
"SIM voto de papel já, imediatamente!!!"
"Parabéns ao Nobre Advogado.
Dr. Eles fazem as falcatruas deles no cu da madrugada dr.
O melhor discurso esclarecedor. Ate o momento parabens!!!!
Aplaudo o em pe!!!O que e B.U.???Este procurador nos representa !!!
"Os mesmos ladrões de sempre eleitos. ..outros escolhidos. ..tudo a base do feudo....para q o Brasil seja dividido como boca de fumo,  entre eles. Somente a intervenção para devolver o Brasil aos brasileiros. ..reconstruir uma grande nação. ....E FUZILAR ESSA CANALHA. ..."
"Sempre achei estranho : os mesmo ladroes se perpetuando no poder. ..agora sabemos q as urnas são usadas a favor da malandragem da aristocracia. ..nunca confiei na "" justiça eleitoral "" ministério público. ..cujo chefe é escolhido pelo governo. ...Brasil governo comi sempre por bandidos. ..dos 3 poderes"
Que espetáculo de discurso!!!!! Calou geral
É  DESSE TIPO DE ADVOGADO QUE O BRASIL PRECISA!!!!! PARABENS DR!!!!
Esse Sr. Em poucos muitos da nos o orgulho de representação a nação de sermos representados Brasileiros. Obrigado Senhor.
"Parabéns, Sr. Procurador do Mato Grosso!"
"CANADA , U.S.A. , ALEMANHA , JAPÃO , ITALIA , HOLANDA , BELGICA , SUECIA , INGLATERRA , URUGUAI , PARAGUAI,  E MAIS MILHARES DE PAISES . NÃO TEM E NUNCA TEVE A MAFIA DE URNA ELETRONICA .  VOTO VAI SER NO PAPEL ."
"Fraude Matic
"Discurso Muito tecnico e fundamentado, urna é  uma fraude, só um adendo, quero ver um esquerdista ter uma oratória argumentativa e conclusiva como este cidadã o impetrou nesta audiência pública.   BOLSONARO PRESIDENTE PARCEIRO!!!"
"A urna eletrônica elegeu lula e dilma
Muito bem explicado
Os fabricantes das urnas já pagaram muita propina por aí
"Mandem um email para o STJ pessoal
Essa urna foi criada intencionalmente pelos comunistas para enganar o povo
Quem são esses 20 dislikes?
"Parabéns !!!!!
#VOTOIMPRESSOJÁ
"MARCHINHA PARA O BOLSONARO
 aro
 aro
Parabéns
"Fico me perguntando se o estados unidos o poderoso, por que eles não interessa incluir essa tão viu invenção brasileiro, chamado urna eletrônica? Brasil nunca vai pra frente, com essa nação medrosa, andamos a passo de tartaruga, oxalá os militares assumir essa ordem em progresso,  amem"
Urna eletrônica é uma ferramenta fabulosa para continuar com a fraude eleitoral. !!! Voto impresso já. !!!!
"ATENÇÃO: JÁ EXISTE COMO FRAUDAR ATÉ O VOTO IMPRESSO SE ESTE FICAR NAS MÃOS DO STE, É ASSIM NA VENEZUELA!
Fim destas malditas urnas eletrônicas que o FHC do PSDB implantou!
"MUITO BEM!... Maaassss... TODA ""A COISA"" NÃO PARA POR AÍ...!... VAI ALÉM!... MUITO ALÉM!!!... Pois ""A COISA"" JÁ VEM DE LONGA DATA...!?... E AÍ?... ATÉ AQUI, CUMÉ KI FICA???... ;-(|>
Falou tudo.
"Não esqueceremos as faucatruas de Gilmar Mendes e demais membros do STJ.
"Valeu!!! Aí ""toca"" em?"
eleições limpas sem urna eletrônica
"Realmente,  um belo discurso!"
OS BRASILEIROS QUEREM O VOTO ESCRITO ........    COMO ANTIGAMENTE .......    URNAS .... SINÔNIMO DE FRAUDE PROGRAMÁVEL .......       ( QUEM SERÁ DESTA VEZ....)     DA OUTRA O AÉCIO GANHOU MAS NÃO LEVOU ......    ACORDEM .....
"É FÁCIL IDENTIFICAR OS COMUNISTAS TOTALITÁRIOS......   AQUELES QUE NÃO ACEITAM DE FORMA NENHUMA.....  OUTRA OPINIÃO MUITO MENOS OUTRA FORMA DE PENSAR ........    SAIA NA RUA E PERGUNTE QUEM REALMENTE QUER TRABALHAR  .......   ESTUDAR ..... PAGAR IMPOSTO ......  EXEMPLO DE SOCIALISTA COMUNISTA TOTALITARISTA ......  (CHE GUEVARA....)    ESTE MANDOU MATAR TODOS OS HOMOSSEXUAIS  DE CUBA......   E MESMO ASSIM.....  TEM IDIOTA  BRASILEIRO,  QUE ACHA....  QUE ESTE RESTO .......  DE PESSOA ..... AINDA BEM QUE JÁ MORREU .....  ERA ALGUM TIPO DE HERÓI  ......  SÓ MESMO UMA PESSOA BURRA QUE NUNCA ESTUDOU NADA A RESPEITO,  SE DEIXA LEVAR POR ESTA MENTIRA DESLAVADA ....... ACORDEM  .......     TEMOS QUE VIVER COMO ANTIGAMENTE ...... ONDE POLÍCIA ERA POLÍCIA E BANDIDO ERA BANDIDO....  SÓ ISSO.     PARA NÃO FALAR O RESTO."
"Até que enfim um discurso técnico, baseado em fatos, evidências e com linguagem simples !! parabéns ... excelente explanação.  Orgulhoso em saber que tem pessoas desse nível protegendo os verdadeiros interesses do povo brasileiro."
"Wow! Muito bem fundamentado, temos que repassar esse video o máximo possível para todos os leigos tenham esse entendimento."
"👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 não há o que acrescentar, sensacional 🇧🇷 #papelecanetabastam"
"A urna eletrônica sempre foi uma péssima idéia. Só serviu para os interesses dos corruptos que por sua vez, são sempre contra o povo. Um político que defenda o uso destas urnas não merece o respeito do povo. E muito menos o seu voto."
Vivemos hoje segundo as vontades do senhor Gilmar Mendes. Com essas urnas seremos mais umas vez meros figurantes deste teatrinho das eleições que esses senhores (donos do Brasil) estão montando pra gente. Vá a merda Gilmar!!!
Não adianta todos esses lixo querem o pt mandando nesse pais...lixo de Brasil
Concordo com você 👏👏👏✌👍
Uhuuuuu
Vamos votar pessoal para tirar Gilmar Mendes do poder   https://www.change.org/p/exigimos-o-impeachment-de-gilmar-mendes/u/21123730
MUITO ME ORGULHA UM BRASILEIRO GUERREIRO COMO ESSE...''''' URNAS COM VOTOS IMPRESSO.' ''''
"Parabéns promotor, por sua coragem e seu bom caráter!  Deus o abençoe eternamente!"
Homens verdadeiramente livres são extremamente luminosos.
"Concordem ou não,mas o futuro presidente: ""Jair Messias Bolsonaro"" já começou a mudar o Brasil, sem se quer ter vestido a faixa da presidência! Cultivaram por muito tempo o silêncio, por medo? Por acreditar que em nada iria mudar? Fato é que o Brasil acordou!!!"
Mano de qual planeta veio esse HERÓI??? meu Deus. Ainda tem HOMENS de verdade nesse país??? Nossa nenhuma vírgula esse HOMEM HERÓI falou de errado.
É muita a injustiça chega tirar do sério
PARABENS........JAIR BOLSONARO 2018.......
Top
Lacrooou 👏🏼👏🏼👏🏼
Já e hora de acabar com estas urnas fraudulenta que nem um país de primeiro mundo não aceita.
"Nos temos que ir para as ruas gritar bem alto, para que estes ministro escutam e vejam o que o povo quer, não adianta nós ficar aqui só concordando com reações tipo essa que acabamos de assistir, ta na hora do povo reagir, cade os grande líder nesse momento para convocar o povo. Eu estou pronto, temos que mostrar nossa indignação nas ruas e não somente na internet."
Keremos votos papel
"as coisas vão melhorar quando começar a linchar qualquer um que criar ou apoiar lei nociva ao povo ,passou da hora do povo começar a meter bala nesses bandidos de colarinho branco"
Esse cara tinha que se filiar ao PSL e ir pro embate com Bolsonaro
"Parabéns 👏👏👏👏👏👍👍👍 glória a Deus 
"Senhor Felipe Marcelo de Menes, fico feliz de saber que ainda há homens de coragem para dizer a verdade em um sistema corrompido e de joelhos à implantação do comunismo nesse pais chamado BRASIL, TERRA DE SANTA CRUZ, a eleição próxima se ocorrer nessa fraude chamada URNA ELETRÔNICA será o fim da liberdade em nosso amado BRASIL, pois a agenda está sendo cumprida a risca para que não haja voto impresso no papel e se consolide o marxismo Bolivariano. Quando você diz que o BRASIL, TERRA DE SANTA CRUZ está a beira do abismo sua afirmação está errada, na verdade o BRASIL, TERRA DE SANTA CRUZ já está no fundo do abismo se houver eleição nessa fraude chamada URNA ELETRÔNICA virá as trevas, mas te afirmo caso o TSE continue desafiando todo um país é responsabilidade de nós cristãos aceitarmos esse desafio e serão convocados os SOLDADOS DE DEUS para que não haja eleição, será uma batalha de muitas que teremos pois só nós cristãos colocaremos este país nos caminhos da justiça, da verdade e da liberdade, só os fortes serão chamados! Eu sou cristão católico mas pode me chamar de irmão ELIAS, todos SOLDADOS DE DEUS, devem ser chamados e serão conhecidos por ELIAS"" DEUS ESTÁ CONOSCO!"
Parabéns para o autor do discurso
Positivo.
cadeia para os petistas sao todos ladroes e vagabundos cambada de comunistas lixo
Essa urna só serve p eleger  Ladrão e Bandido!!!
Adorda povo
Meu respeito ao procurador 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Voltemos ao papiro...
#VotoImpressoJá.
As fraudes nas urnas já acontecem há muito tempo. Até que enfim nós estamos acordando. Pois quando uma pessoa simples fala te chamam de louco. Mas quando uma pessoa com entendimento fala as coisas mudam de figura.
Arrebatou massacrou 👏👏👏👏👏👏👏👏
COMO É BOM TER PESSOAS COM ENTENDIMENTO E ESCLARECER PARA AS PESSOAS QUE NÃO AS CONHECEM E O MELHOR COM PALAVRAS CLARAS E SIMPLES. MEUS PARABÉNS.
Só canalhas comunistas querem a urna eletrônica. Resta saber se esta audiência pública não será só mais uma audiência pública.
Sem urna eletrônica.
"E como dizemos aqui na minha terra: ""Esse Procurador patriota botou pra arrombar!"""
"Senhor Felipe Marcelo de Menes,  fico feliz de saber que ainda há homens de coragem para dizer a verdade em um sistema corrompido e de joelhos a implantação do comunismo nesse pais chamado BRASIL, TERRA DE SANTA CRUZ, a eleição próxima se ocorrer nessa fraude chamada"
Parabéns pra esse senhor
"O Escolhido! O Brasil não matou a sua mãe para não ter direito a quem sendo filho dessa Pátria Mãe venha e exponha o calcanhar de Aquiles do engano, a linguagem certa, o alvo do engodo, para se dizer o que é que não aceitamos, e sem rodeios..., NA LINGUAGEM EXPOSTA pelo advogado e procurador Felipe Marcelo de Menes - Excelente, me representa, muito grato e MUITO OBRIGADO EM NOME DE TODO BRASILEIRO."
Pior é usarmos  essas mesmas  urnas para a votação  de Presidente da OAB/RJ.
Obrigada e parabéns pela sua brilhante atuação.
"Se não estivessem escondidos atrás das togas seriam apedrejados em praça pública, e esses aí do congresso, se abstém porque se beneficiam através de articulações para a perpetuação nos cargos, não lhes interessa mudar o sistema da representação pelo voto, tão pouco o modelo de votação, uma vergonha, no mundo somos tidos como um bando de idiotas governados por quadrilheiros. Um exemplo que está aí na mídia para comprovar, além desse manifestado por esse ilustre advogado, é a embromação para prender o bandido mor, se as provas fossem contra o cidadão comum já estaria apodrecendo na cadeia."
"Todos os países desenvolvidos os votos são de cédula de papel, só alguns países que aceitam essas porcarias de urnas eletrônicas entre elas o Brasil porque será????????"
TOMA
BU Impresso e não imprimido?
Parabéns!  Me senti plenamente representado pelo colega!!
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
"Ja falava isso desde o início. Mérito meu é de meus amigos de igual pensamento.tenho cobrança via e-mail, fazendo tal solicitação ao TRE, e esclarecimentos.Em resposta o lastimável, que nada poderiam fazer segundo servidor."
"Esse Sr. Homem de conhecimento e CORAGEM, merece nosso orgulho e admiração  ; mandou bonito."
"GOSTEI SE SE CANDIDATAR TERIA MEU VOTO ,POIS MOSTRA SE RESPEITOSO A LEI."
"Naaão so voto impresso. Uma urna eletrônica híbrida, que conte os votos e guarde as informações impressas para possível auditoria, também não funciona: ela possibilitaria identificar o voto de cada eleitor, pela ordem de impressão.  TEM QUE SER PAPEL E CANETA NA ""CAIXINHA""?"
👏👏👏 um dos melhores discursos que já vi
intervenção militar  ja
"Parabéns, Procurador Felipe Marcelo...!!!"
"Ele merece o nosso respeito, parabéns"
Parabéns Dr.
"BRAVO,FUCK YOU GILMAR MENDES"
Vamos fazer guerra contra as urnas comunistas.
Sem palavras. Esse discurso arrepiou até o próprio Gilmar Mendes. Parabéns Promotor👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Deveriam fazer uma auditoria no contrato com a smartmatic.
Detonou!
"Olha sinto orgulho desse cidadão ser do meu Estado ,MS...parabéns pela coragem, admirável.!!"
Quem dera se o Felipe Marcelo de Menes fosse um ministro do STF.
"ELE FALOU TUDO QUE O POVO BRASILEIRO PENSA, QUER... MITOU !!!!
voto no papel e pronto.
É o caaaaarrrrra!!!!!!!!!!!!!! E ainda é do meu estado MS  me representa!!!! MUITO MACHO!!!!!!!!
Até que enfim alguém aqui do Mato Grosso do Sul.
Matou a pau. Merece o Oscar. 👏👏👏
Contra fatos não a argumentos. Excelente o procurador honra a moral da OAB e todos os advogados.
Parabéns a este advogado patriota que defendeu o voto impresso com maestria. Falou o que todos nós gostaríamos de falar.
"Falou bonito demais. Nusssss... só o ouro. Parabéns, este representa o povo do bem."
"Parabéns sr. Procurador pela explanação sobre essa arapuca, e o engodo do TSE, sobre as eleições. Precisamos de mais vozes como o senhor para enfrentar esses calhordas que usam das leis e da constituição segundo os seus interesses e conveniências pessoais e seus protegidos. Vamos dar um basta e resgatara dignidade do povo brasileiro. Parabéns sr. Procurador da República."
"É uma falta de vergonha , estão passando por cima da lei , em que condições chegou o Brasil , esses juízes corruptos , pra cima deles cidadão , tira esse comunismo lixo ,#Bolsonaro2018!!!!"
Parabéns senhor procurador. E agora congresso nacional? A ação está com vocês
O povo de bem também pensa assim. Vamos votar com cédulas. Pois queremos eleição sem fraudes
Que aula em!
"esse advogado falou tudo o que penso nesse assunto, lei é lei e deve ser cumprida 100%"
Smartmatic é fraude
"Caracas, parabéns ao procurador, não sabia de tudo isso. Força Brasil"
gilmar vaza cara tu só faz cagada inútil....
Parabens xla brilhante exposição. O povo merece respeto por isso todo o proceso eleitoral deve ser transparente e para isso precisa ser auditavel 100%
"Brasil como grande desenvolvedor de tecnologia, está na vanguarda com nosso super tecnologia superior aos Estados Unidos reino Unido e Alemanha, por isso ele não usam não tiveram capacidade de desenvolver essa tecnologia kkkkkkkkk só que não kkkkk, é apenas piada de mau gosto kkkk, é a engana bobo kkkk."
"O TSE é uma FRAUDE ! O Brasil é único pais no mundo que possui TSE ! TSE nada mais é que a instrumentação das ""eleições"" ! Urna Eletrônica é mais uma ""vergonha"" brasileira ! As Urnas nos ridiculariza como povo no mundo inteiro ! QUE VERGONHA !"
"Bravo, bravíssimo!!!!!"
A contagem dos votos é administração pública 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
"""Quem vota e como vota não conta nada; quem conta os votos é que realmente importa.""
"Esse gilmar é uma vergonha pro Brasil, ta um fiasco esse paizinh....."
"Falou pouco
Fim das urnas eletrônicas já
Muita baboseira para pouca bosta.
"Arrebentou... STF não me representa, ministros viraram legisladores de causas próprias.... maldito aparelhamento dos poderes criado pela desgraça do socialismo caviar...... petralhas e cia."
Cadê a resposta do vagabundo.
"Gente é simples vocês eleitores ver na cabine essa desgraça dessa urna eletrônica fraudulentas vocês não votam simples a lei lhe protege a do voto impresso, Pronto!"
Parabéns procurador! Precisamos de homens corajosos com o senhor. Esses vermes que continuam estrupando o povo e as leis não podem continuar inpunes. O povo tem que invadir os poderes em Brasília e já está mais que provado o descumprimento de leis por esses monstros.
"parabéns ao procurador Felipe Marcelo, finalmente."
Parabéns pelo belo discurso!!!
Gilma lixo
Tiro o chapéu pra esse advogado cabra machoooooooooooo
#BOLSONARO2018
"Excelente discurso!
Esse cara é dos meus.
Parabéns! Isso precisava MUITO ser dito! Vamos compartilhar com urgência!
"Parabéns, corajoso, tem apoio da grande maioria da população que tem cérebro dentro de sua cabeça."
Argumento perfeito.
Caraca meu!!!!!!! Melhor discurso que já vi a respeito do voto impresso!!!!!!!! 😲😲😲😲😲😲
Verdade!!!!!
Falou e disse..
Voto impresso já!!!
Excelente esse Sr. !
NÓS NÃO SEREMOS ESCRAVOS. OU  FICAR A PÁTRIA LIVRE OU MORRER PELO BRASIL. EU NÃO VOU VIVER PARA VER MEU PAÍS COMUNISTA.
Parabéns
👏👏👏👏👏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
SE NÃO TIVER VOTO IMPRESSO NÃO HAVERÁ ELEIÇÕES VAMOS QUEBRAR AS URNAS E FORÇAREMOS UMA INTERVENÇÃO MILITAR EM TODO O TERRITÓRIO NACIONAL.
Meu Deus! Estávamos precisando de pessoas honrosas e idôneas para representar o povo que está a mercê de um poder que vem dando diretrizes à nação brasileira. Chega de manipulação e destruição do Brasil...!
Uhuul
E isso ai falo e disse vamos nos unir e exigir.fora huna eletronica.
"Gilmar Mendes é safado, canalha. Voto impresso é lei e tem que se respeitar"
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Falou e disse!!! Parabéns!!!!!
#intervençãomilitar nessa 'poha' !
Gilmar Mendes é um maldito comunista.
"Gilmar Mendes trabalha para a orcrim, juízes estão participando da orcrim,ministério público esquerdista do caralho , tanto é que até homem pelado nessa porra de país em museu com criancinha pegando pode ."
Parabéns a esse senhor. Me defendeu. Muito obrigada!!!
O BU É A PROVA DA FRAUDE...MITOU!
Voto impresso porraaaaaaa
Pro lixo as urnas eletrônicas!
Parabéns procurador o senhor tem nosso respeito.
QUEREMOS O VOTO TRANSPARENTE E AUDITAVEL E NAO TOTALIDADE...STE UM QUARTO PODER E NAO RESPEITA A DEMOCRACIA...
Adoro pessoas inteligentes!!! 😍😍😍😍
Finalmente um cidadão pra falar a verdadeira face deste país.
"fora urnas eletrônicas,fora pt,.fora corrupção."
Falou toda a verdade pra esses vermes.
Muito bem  que apareça  mais pessoas assim !!!
Parabéns a esse deputado ou sei la quem ele é parabéns.
STE UMA MAQUINA DO BOLIVARIANISMO.... NAO EXISTE TRANSPARENCIA...E ELES ACHAM QUE SAMOS IDIOTAS...
EXCELENTE👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
É isso aí !
URNA E A DEMOCRACIA VENEZUELANA DO PARTIDO DAS TREVAS! SAI SATANAS!!
"Na Alemanha urnas Eletrônicas e inconstitucional  em vários países que é o berço da tecnologia não usa urnas Eletrônicas. Eles fazem piadas de nossas urnas Eletrônicas, e ainda tem brasileiros que acham que o Brasil está avançado kkkk vai Estudar seus bosta manipulados."
"Esse tem o meu respeito!
"Meus parabéns! Sr. Filipe Marcelo de Menes, advogado e procurador da justiça. Esperamos em Deus, que a lei, seja respeitada e que se faça a justiça neste país! SÓ DEUS, ELE... É O  ""SUPREMO""  E TEM NAS SUAS MÃOS, UMA (BALANÇA) QUE PESA CERTO! QUANTO AOS MINISTROS DO (STF) FAÇO AQUI, UM  ""ALERTA""  NÃO BRINQUEM...DE SER, DEUS? ELE, NÃO DAR A SUA HONRA E A SUA, GLÓRIA...E A SUA ""MAJESTADE""  A NENHUM (PORCO) NO CHIQUEIRO. EM LAMEADOS COM TODO O TIPO, DE SUJEIRA. Observação: Não lanceis, (perolas) aos PORCOS!!!"
"Estou totalmente de acordo , com o que foi falado ! 👏👏👏👏"
"Maravilhoso discurso , muito esclarecedor , parabéns a este cidadão ."
MEU NOME DAVINCCI LOURENÇO DE ALMEIDA SOU PROVA VIVA QUE CELSO RUSSUMANO CEDEU LUGAR PARA HADDAD E AÉCIO NEVES CEDEU DILMA ROUSSEF ASSINADO DAVINCCI LOURENÇO DE ALMEIDA
Se não mudar eu nem vou lá
Toma esse e enfia no cu Gilmar
"Vejam no vídeo , enquanto o cidadão que representa o povo fala, tem dois safados cochichando e rindo, igual a duas PUTAS"
ÀBAIXO A URNA ELETRÔNICA ! ACORDA POVO BRASILEIRO .
TEM QUE ENFIA ESSA URNA NA BUNDA DESSES SOCIALISTA COMUNISTA GOLPISTA BOLIVARIANOS.
"Ou mudamos tu isso,ou seremos escravos, voto em papel sim,não a urna eletrônica."
5 pessoas que não entenderam nada do que esse cara falou deram deslike.
PARABENS DOUTOR !!!! O SENHOR SIM NOS REPRESENTA.
"Fraude certa é Urnas Eletrônicas sem a possibilidade de conferência!
Estas urnas eletrônicas se prestassem os EUA as adotaria...
"Esses ministros acham que são deuses , mas no tirar a livre escolha  do cidadão, que paga o alto salário que eles mesmo sem a autorização do mesmo tomam para si, não são mais que pobres diabos."
Nossaaaa bagaçou nas verdades.Que os juizes escutem isso e o Gilmar Mendes cometeu um ato de prevaricação ao não cumprir a lei aprovada!
"Parabéns procurador.
"Voto impresso já.
MARAVILHA !!! EIS AÍ UM CIDADÃO DE CORAGEM   !!! PARABÉNS Dr. FELIPE MARCELO DE MENES !!! O BRASIL AGRADECE !!!
"Parabéns pelo excelente discurso Dr Menes, Parabéns!"
A Amazônia Pará quer VOTO IMPRESSO!!!!
Concordo com a fala desse advogado! Não podemos aceitar Urnas eletrônicas para decidir quem deva assumir o cargo no PODER PÚBLICO BRASILEIRO! Mudança ou não votamos!
Falou tudo que o povo Brasileiro gostaria de fala e mais um pouco parabéns. Jair bolsonaro 2018 tamos juntos
"Como diria na.minha terra: "" caba macho da gota"" aplausos"
"BRAVOS!! CONGRATULAÇÕES, ADVOGADO, O SR. ARREBENTOU COMO HOMEM DE LEI, COMO PATRIOTA, COM CIDADÃO BRASILEIRO. FICAMOS FELIZES, BRASILEIROS EM GERAL, COM A SUA DEFESA. AGRADECEMOS!!"
"Bem, é tanta lama que tive um sonho onde se  conhecesse a pessoa certa (se é que me entende), tivesse o valor estipulado para dar em espécie no domingo, logo após a apuração e possuísse o mau caráter necessário para entrar nessa negociata podre, seria um deputado estadual, quiçá federal. Mas eu não estaria sozinho, pois 80% das vagas seriam preenchidas assim. 
Essa cara simplesmente foi perfeito !
Voto impresso já nessa eleição 2018
Parabéns belas palavras e verdadeiras canalhas imundos a maioria dos juizes eleitoras saiba ai e leve esse tapa na cara bem dado.
E o futuro do nossos filhos que esses bandidos tá tirando ??
Voto impresso o povo brasileiro quer p 2018
Urna eletrônica de cu é rola!!!!
Nossos parabéns advogado Felipe  foi bem esclarecido a palhaçada que existe nas urnas fraudulenta .Atençao justifica brasileira fique atento os comunista corrupito está de olho.
"FORA STF, CORRUPTO, VOLTA DOS MILITARES PARA BOTAR ORDEM NOS DESMANDOS DESTA QUADRILHAS DO 3 PODERES, QUE ESTÃO INCRUSTADAS NO PODER DO BRASIL."
Muito bom!
"AC0RDA POVO  PARABENS PARA ESSE ADVOGADO , E PROCURADOR FELIPE MARCELO DE  MENES . FORA URNA ELETRONICA."
Parabéns!.se.for.voto impresso.Bolsonaro.ganha.no primeiro turno! Fiquemos.de.olho!
"parabéns a esse cidadão, que conhece da lei. Deus abençoe vc, pois o Brasil precisa de gente como vc."
Esse me representa 👏👏👏👏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
TACA-LHE PAU.
"Este sim explicou bem, parabéns"
"Muito bom, brasileiros unidos."
Que mande um Oscar para esse cidadão!!!
"Parabéns ...parabéns .. obrigado por defender o povo que quer o voto impresso...é mais seja um candidato nesta eleição ,um deputado ,um senador ,o Brasil agradece..."
A lei so nao sera cumprida pq Bolsonaro lidera todos os cenários
"""lei não se discute, lei se cumpre"". O TSE quer discutir a lei... palhaçada padrão bananolândia!"
o plenário esta vazio. cade os deputados?  quando é para o povo eles pula fora
Há muito não houvia palavras tão lúcidas.
"Cidadãos brasileiros quero nesse comentário fazer um alerta de suma importância para a concretização desse sonho de um Brasil melhor.
"Sr. Felipe Marcelo, meus parabéns!!!! O senhor me representou nessa comissão. Muito obrigada!!!"
"APLAUDIDO!! FORA COMUNISTAS, COM SUA MÁQUINA DE FRAUDAR ELEIÇÕES!!"
Um dos melhores discursos que vi nos últimos dias👏👏👏👏
"Todos os países que leva a sistema politico a serio não aceitaram a urna eletrônica, temos como exemplo Angola que quase acabou em guerra civil e a fraude foi descoberta e vocês sabem de onde era as urnas do Brasil."
pra mim esses lixos pode enfiar essa urna eletrônica. No cu. E efia esses lixos e congresso de ladrão tudo no cu. ...   O meu voto é de pra Deus. Jesus Cristo. ..jamais voto nesses demônios. malditos. idiotas drogados ladrões. vagabundos. estrume Bosta é o que são esses políticos. ...
Demonstrou com clareza a óbvia desonestidade socialista e comunista implantada pelo lulopetismo.
É verdade concordo com esse senhor
"Stalin disse: ""não me importa quem vai votar e pra quem, e sim quem vai conferir os votos e como...""."
"Brilhante discurso do procurador !!!
"Considerações:
"É o que eu digo sempre: vamos voltar à velha forma de votar com  papel e caneta. Assim, dá tudo certo no final ! esse negócio de urna eletrônica, já deu. 🍀🌻🍀🌻"
Parabéns patriota
O cabra maxo da porra apoiado bolsonaro noso presidenteeeeeeeeeeee
"Pra fundão tem grana, por algo tão importante qto ao voto, nunca tem.. nos respeite"
"Parabéns, deu um show, arrazou, esse sim é um homem que entende de lei"
Parabéns disse tudo
Maravilhoso.esse vídeo.
Como pode um senado corvarde. Que não manda cumprir a lei estão na mão do gilmar mensdes
Excelente!
"Direto, forte e cristalino. 
"chega de ser enganado não somos mais o seu gado,"
"Queremos o voto impresso,ou de papel."
"Esse falou a verdade é patriota, bolsonaro 2018."
Manda pro lixo essa urna eletrônica
bolsonaro 2018 fora Gilmar Mendes nosso empregado carrasco póvo Brasileiro bolsonaro já
"Queremos voto inpresso, para garantirmos  a vitoria de bolsonaro , 2018."
"O cara é bom, sabe mais do que os SUPREMOS ministros!"
"agora sabemos porque sao os mesmos no poder nao era o povo era essa maldita urna ,,,queime no inferno tse ...bolsonaro 2018"
Urna eletrônica não!!!👀👀💪💪💪👾
Parabéns Felipe menes. Só Bolsonaro pra melhorar essa merda. Só Bolsonaro salva o país. Campanha eleitoral pra ele nós fazemos de graça.
Brilhante 👏👏👏👏👏
VOTO IMPRESSO EM 100% DAS URNAS OU A VOLTA DAS CÉDULAS DE PAPEL!
BOLSONARO PRESIDENTE
"Qual o problema em conferir o voto?
👏👏👏👏👏👏👏👏
Felipe Menes gigantesco discurso. Parabéns.  Braço forte a favor de Bolsonaro presidente que vai governar para os brasileiros
vai para cima deles guerreiro bolsonaro 2018 ..ele contestou tudo e acordou o povo já esta na historia
Quem aqui nos comentários pede voto impresso é pq não assistiu o vídeo completo.
TSE fdp. TSE de BANDIDOS  cânceres da nação junto ao PT STF direitos humanos PMDB PSDB MST OAB Folha Globo veja
"BRASIL acima de tudo 
"Corretíssimo!!!!! Parabéns , nos temos q acorda e protesta contra isso , voto impresso e comprovante na mão do cidadão como sendo o real q eu fui votar, acorda Brasil"
Urnas eletrônicas é o cacete. TSE fdp bota a porra da impressora nas urnas. Bolsonaro presidente vai governar para os brasileiros e é sinônimo de caráter e seriedade para o país
O cara destrui tudo! Melhor defesa do voto impresso até agora.
"Os Ministros do STF precisam sentir o bafo do povo no pescoço deles, senão nunca aprenderão a nos respeitar."
TSE fdp bota a porra da impressora nas urnas. Querem eleger o PT ou PSDB ou hulck???? Querem tirar Bolsonaro. É cagaço. Vão si fuder quando Bolsonaro assumir a presidência da República
Bah!!!! Aplausos 👏👏👏👏
"Se  um discurso desse não  resolver,  teremos que ir pras  ruas   deixar  mais claro"
"MUITO BOM ESSE ORADOR TEM MEU RESPEITO, QUEM DERA SE TIVESSE PELO MENOS UNS 20 CARAS IGUAL ESSES."
Sensacional explanação sobre essa fraude de urna eletrônica!
"👏👏👏👏👏Enfim alguém que define a eleição independente das Urnas eletrônicas, o voto tem que ser de conhecimento PUBLICO. E isso as urnas eletrônicas não garantem nada."
BOLSONARO PRESIDENTE já.  2018 vamos salvar o Brasil.
fora Gilmar Mendes
Se a urna for eletrônica sem ter como conferir o voto em prefiro não votar para não ser trocha
#QueremosVotoImpressoJá #EleiçãoSemImpressãoÉGolpe
Desperta Brasil
voto impresso ou intervenção popular!!!
"Parabéns Felipe Marcelo, você disse tudo. Precisamos exigir que as leis sejam cumpridas. Chega de desrespeito e de impunidade. Leis são feitas para serem cumpridas na íntegra e por todos."
Parabens
Isso é um discurso de um brasileiro que realmente está indignado com essas urnas eletrônicas globo@. Com .PMDB
"Esse é o brasileiro brasileirissimo. ....pisou no pescoço do gilmar beiçola mendes. ..
Parabéns!
meus parabéns disse e representou muito bem a vontade do povo
"Queria saber quem foi esse 1 que deu deslike, deve ser algum petista pois sabe que é a forma de perpetuação do pt no poder.#urnasfraudadas"
MASSACRE  ▪◾◼⬛⬛◼◾▪
Sera que Deus vai nos dar esta graça e ficar livre desta merda que estes politicos de merda criarão
Nnuuuusssssssssssss
Simplesmente sensacional a participação desse cidadão!
Agora meu Brasil será país de primeiro mundo... Selva Bolsonaro!
"A pergunta é a seguinte,  porque os países de primeiro mundo como os EUA, Inglaterra, e outros nunca adotaram esse sistema??  Eita povinho que aceita tudo."
"Não as urnas , não as Fraudes !!!!!!!"
PARABÉNS NOBRE PATRIOTA! DESMASCARA ESSES  MASCARADOS CORRUPTOS E ENGANADORES.
"É isso mesmo , voto só escrito na mão , abaixo as URNAS , vamos quebrar-las no dia,  simples assim , aí vai pro PAPEL !!!!!!,. ******BOLSONARO Presidente em 2018****** , nesses ,Corruptos, bandidos,  LADRÕES do nosso dinheiro , educação,  saúde Princípio morais e éticos ,!!!!!!"
"Votar é  burrice.  Com urna eletrônica  não  podemos  Votar pessoal. É  assinar certidão  de trouxa,  tolo,  imbecil e idiota útil."
"Apavorou,#céduladepapel  #Votoimpressonopapel  #Eleiçõeslimpas  Ou  #Desobediênciacivil  escolham..."
O Brasil já vive um Socialismo disfarsado de Democracia !
COMPARTILHAR SEM PARAR!!!!
Esse ADVOGADO é bom demais !
Apoiado 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Muito bom.É de pessoas assim que o Brasil precisa.Mostrar a verdade.
"E a grande mídia calada, porque não comentam?"
"FORA URNAS LADRONICAS ,FRAUDONICAS ."
CHEGA DE URNAS ELETRÔNICAS. QUE SE FAÇAM ELEIÇÕES EM PAPEL.
Aplausos de pé 👏👏👏
 para ser CONFERIDO e RATIFICADO ON-LINE
"Ou o povo acorda, ou vira escravo ! E aí. .. Vamos deixar o traste do Gilmar Mendes dizer como tem que ser a escolha de nossos representantes?"
O certo mesmo é acabar com a votação eletrônica e voltar a votar no papel mesmo....
"PRECISAMOS FAZER CAMPANHA PARA ACABAR COM ESSA URNA ELETRÔNICA QUE  NAS 
Esculachou!!
"Muito bom, hoje o youtube está pegando pesado,  parabéns."
"Essa luta ferrenha do governo e seus lacaios contra o voto impresso só demonstra cabalmente que desejam fraudar as eleições. Nenhuma pessoa honesta ficaria contra a possibilidade de recontar os votos, apenas quem deseja manipulá-los."
numa  democracia  ninguém  é   obrigado  a  vota  vota  quem  quer  no  brasil  somos  obrigado  a  vota  porque  se dizem  que  vivemos  numa  democracia    hummmm
INTERVENÇÃO MILITAR
Muito bem dito pelo procurador.
É isso aí falou  tudo!
Parabéns! Deu um puxão de orelha daqueles.
Discurso inefável.
Esse representa a classe infelizmente ele representa a minoria dos advogados
Eles.    Querem.  O.   Mula.   Para.   Fraldar.   As.   Urnas
Perfeito! Espero que alguém se levante depois dessas explicações dos direitos do povo.
"Só papel e caneta, não precisa de mais nada para eleger o candidato de nossa preferência."
"Bom dia!
"QUE DISCURSO EH VALEU DOUTOR FELIPE,  SÃO DESSES QUE PRECISAMOS  PARA REPRESENTAR  O POVO DO  NOSSO BRASIL."
Parabéns Cidadão e Patriota
Esse falou só verdade🙌🙌🙌🙌
Discurso sensacional !!!
"Urna eletrônica é a maior fraude, posso garantir pois sou técnico de programação, sem a possibilidade de auditar a eleição, fica claro o objetivo das urnas eletrônicas no Brasil, o resultado é definido bem antes das eleições."
Mandou muito bem Dr.
Show
Parabéns para esse Procurador! tem o meu respeito. FORA URNA ELETRÔNICA!!!!
"perfeito raciocinio ,fala por todos brasileiros. bolsonaro 2018 justica ja ,morte aos bandidos ,fim ao criminosos do senado e da rua ,cadeia perpetua em bandidos."
Se não unirmos o nosso voto sera voto de trouxa porque uma máquina engano todos os bobos que acharam que votaram no seu candidato mas vamos deixar uma máquina enganar milhões de brasileiros honesto cadeia nestes ministros que querem nos obrigar no canidato deles
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
#queremosvotoimpressojá
VOTO IMPRESSO 100% DAS URNAS
Para o inferno a urna eletrônica e sua forma fraudulenta de contar.
"NÃO   às  urnas eletrônicas  FRAUDÁVEIS  ,  queremos eleições limpas ."
Parabéns mesmo q merda de urna eletrônica.
Democracia é feita com VOTO DE PAPEL ! ESTÁ DE PARABÉNS O ORADOR !!!!👏👏👏👏
"Só o Brasil utiliza estas urnas eletrônicas nojentas. Sabemos que é tudo uma farsa, a quantidade de nulos, brancos e justificativas só aumentam..."
Pq tanta resistência ao voto impresso ? Pq será?
Voto impresso já
Se o pt defende essas urnas é porque é fraudulentas.
Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Bolsonaro Presidente da república federativa do Brasil vice presidente General Mourão.
Rakes emtrao nos computadores da NASA não vão entrar em uma urna eletrônica
"Voto so no papel sua vaca ,gleise"
"CALA BOCA CARA PÀLIDA! TODAS AS URNAS NÃO ESTAVAM FRAUDADAS, ATÈ PORQUE VOCÊS NÃO SÃO TÃO BURROS ASSIM, SE FOSSE NÃO TERIAM CHEGADO AONDE CHEGARAM!  DIFERENTE DE SEUS ELEITORES!!! MAS AS URNAS DO ESTADO DO ACRE SIM, ESSAS NÃO SÒ ESTAVAM FRAUDADAS COMO TIVERAM UM ATRASO DE 2 HORAS NO FECHAMENTO DAS URNAS PARA COMPUTAR OS VOTOS SECRETOS QUE DERAM A VITÒRIA A DILMA ROUSSEFF!!! DILMA SE TORNO PRESIDENTE EM 2014 PELO VOTO SECRETO ILEGITIMO E INCONSTITUCIONAL!!"
e vc  que acompanhou  malta   fraude voceis  fizeram com  a Dilma seus bandidos
como sabe ser burro esse malta  como o povo vota em um cidadão desse ?
a merda que se elegeu em São paulo do PS D B  tambem foi fraudada
está este cachorro latindo de novo  chamado malta  puxa saco de Aécio  isso gressi  no tempo do F H C não era fraldulenta era  modelo para outros paizes   alias fraldulento é este pastor malta aproveitando de fieis
Bolsonado 2018
"Os computadores do google foi invadido, do FBI, nasa, BANCO DO BRASIL so a URNA Brasileira e inviolavel, kkkkk agora voto impresso, que piada, tem votar na caneta e com um milhoes de brasileiros conferindo voto a voto, isso sim e democracia..."
"COM URNA ELETRONICA NÃO VOTO JAMAIS E MILHÕES DE BRASILEIROS TAMBÉM, URNAS ELETRONICAS A FARSA DA POLITICA NACIONAL, SO ELEGEM CORRUPTOS E CANALHAS, SEMPRE SÃO OS MESMOS."
malta é aquele que fez suruba no jatinho da itatiaia moveis
Mano Malta pare de peidar pela boca !
"Grande senador Magno Malta,  como sempre arrasando nos seus comentários. Porque vocês acham que o Lula ainda esta com esperanças em ganhar pra presidente? Por isso,  URNA ELETRÔNICA: SÓ O BRASIL USA. O que estragou o vídeo foi a narizinho querendo defender a presidenta inocenta."
"gostaria muito de poder votar no Magno, mas sou de outro estado"
"As grandes potências tecnológicas mundiais usam o voto em papel. Por que o ""super  avançado"" Brasil usa a urna eletrônica? Aí tem ""marmota"" na certa..."
ESSA GLEYSI TEM UMA CARA DE BURRA - PATETA - IDIOTA - SÍNICA MENTIROSA
É um absurdo. Todos sabem que aconteceu fraude nas eleições de 2014 e nada foi feito.
esse senador comeu no mesmo prato agora q ser santo  vocês todos não vale nada bandos de golpista intervenção militar ja  queria que seu salário fosse como o meu vc não tava ai ladrões de colarinho Branco pilantras
Interessante que as grandes democracias do planeta não usam urna eletrônica. Só são usadas em países atrasados e/ou ditaduras.
"viva Magno Malta !!!
"Perceberam como eles se melindram quando corre o risco de ser denunciada a FARSA da DITADURA dos vigaristas que deram o GOLPE DE ESTADO no País com a implantação das URNAS ELETRÔNICAS sem CÉDULAS ELEITORAS? Agora vem com esse papo de ""RECIBO""? QUE PORRA DE RECIBO É ESSA? Vai dizer que este bando de IMPOSTORES não sabem o que é uma CÉDULA ELEITORAL, que é OBRIGADA EXISTIR para MATERIALIZAR o voto, e que sem ela a eleição é INCONSTITUCIONAL e não tem validade. Estes IMPOSTORES não têm LEGITIMIDADE. Nem o Magno Malta e menos ainda essa puta da AMANTE COXA... Tem é que meter bala nesses putos.!!!!!!!!"
SENADOR MAGNO MALTA👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋VOCE ME REPRESENTA MAGNO MALTA.
tem que acabar com essas urnas..
"Alguém tem que explicar para essa Anta que não tem como inspecionar as urnas, a fraude ocorre quando carrega o programa do disquete."
a urna só é boa quando elege eles
aceita que é melhor senador  kkk
"povo burro esses dos comentários , não vêem que a elite teria fraldado afavor do PSDB ? vamos ser burro, mais a sim è demais . kkkk"
"magno malta fala merda , se fosse fraldado as eleições na urna , aecio neves teria ganhado para a presidência , isso por q a elite tem pavor a PT e Lula . aecio tá do lado da mídia , magno malta vai te converter porcanhão ."
urna eletronica ou mecanica para o povo brsileiro nao interessa o povo quer que resolva a robalheira que esta  pais sem lei para politico involvido em roubo
pra onde vão os impostos que nós  pagamos?
"Senador Magno Malta, sou fã incondicional pela sua luta contra toda essa canalha da corrupção. Essas urnas nem o Paraguai quis. Todos sabem que elas podem ser manipuladas. Os países de primeiro mundo utilizam cédulas eleitorais."
ninguém precisa de urnas fraudulentas pra votar fora com esse lixo.sem contar que são caríssimas
a fraude da urna eleitoral e a mesma fraude da lotérica nos jogos
"creio que a maioria dos brasileiros não confiam nessas urnas eletrônicas, pois já se sabe de algumas coisas que se pode fazer cm uma urna eletrônica...
"Urna eletrônica é pra ROUBAR votos. Devíamos exigir a retirada dessas urnas. Se n retirar, eu nem perderei meu tempo pra me fazerem de palhaça, idiota, ou qualquer tipo desses."
Concordo com o Senador Magno Malta : essas urnas eletrônicas são muito estranhas e obscuras !!!
"Voto impresso e Escola Sem Partido.
"No comando da administração federal desde 2003, o PT deixou vários legados danosos às estatais. Dos escândalos bilionários de corrupção ao aparelhamento político, quase nada escapou das garras do fisiologismo. Fruto da barganha política, a máquina pública inchou e ficou ainda mais ineficiente, inclusive nas companhias com capital aberto. Apesar de a quantidade de estatais praticamente não ter aumentado – passou de 131 ao término do governo FHC para 135 no fim de 2014, último dado disponível –, o número de funcionários cresceu 49%.
 segundo dados levantados pela DINHEIRO no site do Departamento de Coordenação e Governança das Empresas Estatais (Dest)
 diz Jason Vieira
 diz o economista. “Aqui
226 formas de fraudar as urnas constatadas ! Essa Pinóquia faz jus  ao nariz que tem !
"Certamente há interesse que no Brasil o voto seja eletrônico, pois é muito mais fácil haver fraude ao contrário do que pensam. façam vcs mesmos uma pesquisa no Google e o fato é  que vários países DESENVOLVIDOS não usam este processo por ser inseguro. Portanto há sim fraudes. e não precisamos ser expert, pois um país como o Brasil onde a corrupção impera, a urna eletrônica seria um paraíso inviolável. faça o favor não sou trouxa"
"NARIZINHO NÃO SEJA BURRA, AS URMAS FORAM FRAUDADAS COM CERTEZA, SÓ À FAVOR DOS PE_TRALHAS, OS OUTROS QUE GANHARAM NÃO FOI POR GRAUDE, MAS DE REPENTE O BRASIL VRRMELHOU DE VEZ E NÃO ESTAVA ACONTECENDO Isto, não mais que de repente, a terrorista mor, venceu a eleição, para azar dela própria, isto é prova de que ela faria o diabo e o diabo foi a fraude a mentira, agora veja o que o diabo está fazendo com ela, e levou os que deram ouvido as suas mentiras,Povo encabrestado, é fácil de ser enganado, e por causa deles todos nós estamos pagando, espero em Deus, que ela desapareça das nossas vidas, vá pra junto daquele moribundo ambulante, vocês se entenderam muito bem, pois são da mesma laia, e pensam as mesmas bostas, leve todos os comunas com você, queremos nosso Brasil liberto de vocês bandidos, ladrões e canalhas, saiam daqui porque vocês não merecem viver no meio de gente pacífica, vocês merecem viver no meio de monstros como vocês, gostaria que fosse igual a 64, e sem anistia, e muito paredon para todos são meus sinceros votos de felicidade."
Urna eletrônica é FRAUDE! Fomos enganados!
"Se essas urnas fossem seguras, auditáveis e à prova de falhas, seriam utilizadas em outros países em que não há ditaduras. Tem pessoas aqui mesmo no Brasil, especialistas que garantem que elas não são seguras.  Quem conhece minimamente informática sabe que para ser invadido qualquer dispositivo, basta estar conectado de alguma forma."
"Tem que dar um cala boca nessa perua vagabunda.
"Será que ninguém viu o vídeo da urna votando sózinha?? E não é só o Brasil que adotou essa urna, a  Venezuela também usou
"Senador Magno Malta, meu apoio, o senhor está certíssimo, o ""gabirú"" Renan, tem como regra do jogo, fraudar as urnas aqui em Alagoas (veja caso João Lyra) é um safado e pode acusá-lo de traidor de família e do país. O senhor pode pesquisar a cidade de Muricí, o cara é um canalha e merece o nome de CANALHEIRO. Muito bom o estigma."
Para mim as urnas são manipuladas em determinadas sessões de alguns municípios. Provavelmente conforme pesquisa de intenções de voto. Existem vídeos sobre o assunto feitos por técnicos especializados.
Vocês petistas comunista é que são fraudulentos.
"Analfabetismo funcional dá nisso, confundir PROCESSO ELEITORAL FRAUDULENTO com URNAS FRAUDULENTAS e eu diria, APURAÇÃO FRAUDULENTA (que também é diferente)...Em tempo, com relação às urnas, elas não são auditáveis, o que, independente do processo eleitoral fraudulento ou apuração fraudulenta, impede ratificar votações, portanto as tornam duvidosas, já que não se pode fazer cruzamento entre elas e a apuração."
"fim das urnas eletrônicas, verdadeiras maquinas ladronas."
"Essa senadorazinha de meia pataca não perde a arrogância, ao invés de ficar defendendo a Presidente corrupta, devia começar a se preocupar com o processo que vem aí contra ela pelos milhões em propina que recebeu, bem como com seu marido também corrupto que brevemente será réu. Essa voz dela nojenta incomoda as pessoas de bem. Lugar de parlamentar bandida é  no presídio."
tem toda razão
"Parabéns Magno Malta.É outra vergonha para o nosso país.Já foi provado como é simples fraudar as urnas eletrônicas.O Brasil é o único país que possui este método de votação,pois nem o Paraguai que é conhecido como tudo é falsificado,não adotou tais Urnas.Basta pesquisar e ver que simplicidade é fraudar as urnas."
"Será que os 100 mil que ele recebeu ""por foira"" ele usou pra comprar a vaguinha dele? Se as urnas foram fraudadas, os votos nele também devem ter sido..."
"Os cidadãos têem o direito de votarem nas antigas células de papel.
Sou totalmente contra essas porcarias de urnas  eletrônicas...
"E as urnas também precisam poder ser auditadas quando for o caso de conferência. O deputado Bolsonaro tem uma proposta para que seja incluído no programa das urnas, a emissão de um voto impresso, preenchido ao mesmo tempo do voto eletrônico."
"Incrível: O Brasil só têm tecnologia nas eleições. 
O Brasil não deve mais usar estas urnas eletrônicas mas próximas eleições.
"O Ze’ Cardozo Rolando Lero, com TODAS as VENEAS, quer explicar o batom na cueca assim: ""Me permitam dizer que naum e' batom.... E' um reflexo de LUZ em perfeito formato de labios""... naum houve dolo... naum houve beijo.. os labios sao santos... e a cueca esta’ imaculada. E’ tudo uma percepcao. Naum ha' suporte fa'ticos para corroborar a existencia do batom, o cheiro do batom que alguns alegam, e' na verdade o odor do amaciante que foi usado na lavagem da cueca, portanto devemos rejeitar esta acusacao sendo que a acusacao e' um grave equivovo e portanto este processo e' nulo"" 
"Orgulho do País, parabéns Magno Malta."
parabens senador Magno
ESTÃO ENGANANDO O POVO DE NOVO...CARA DE PAU ´[E POUCO DESSA TURMA.
ENGANAÇÃO
Vai ser só 3% de voto impresso == PT vai ganhar na fraude do mesmo jeito
"Interessante. O voto será exibido na tela da urna eletrônica, ou seja. o eleitor ainda não verá o que será impresso no papel."
Foda se o design
Quero voltar pro papel
Meus ovos!!! Voto no papel! Porra de voto eletrônico que nada!
"De 600 mil urnas, só 30 mil terá voto impresso? Não tem dinheiro pra comprar as novas urnas? Bando de safado manipuladores, VAMOS USAR PAPEL E CANETA que não gasta nada."
Que budanças morphobica nessa urna
Sabe Eu Vi Na Internet A Máquina VOT.AR No Youtube!
Os Amigos Da Mãe Do MPF Estava Comentando Da Nova Urna!
"O vídeo não divulgou nada, só os corruptos, o crime organizado falando das urnas. Ninguém denunciando. Ninguém fazendo nada. E os bolsonaros BANDIDOS, porque enganaram  a nação BRASILEIRA, assim como fez Lula, Sarney,  e faz toda a classe política x NARCOTRÁFICO x Comunismo/Socialismo."
"Infelizmente haverá nova fraude nas eleições! !!
"ESSE É O BOLSONARO, RESPONSÁVEL PELO VOTO IMPRESSO, ALÉM DE GASTAR UMA FORTUNA, SUPER FATURAR, E NÃO VENHAM ME DIZER QUE BOLSONARO NÃO SABIA DISSO. ELE MOSTROU O MESMO QUE OS OUTROS POLÍTICOS QUE O POVO BRASILEIRO É BURRO, SE DEIXOU-SE ENGANAR ATÉ AGORA, VAMOS ATÉ O FIM DESSE TEATRO."
MUITO BONITA MENTIROSA E FRAUDÁVEL!!
Parece que estão  vendendo um carro ... Essa porra vai continuar  roubando o nosso voto !
A urna deveria imprimir meu voto ai eu mesmo coloco em outra urna
SISTEMA EXTRAORDINÁRIO DE APURAÇÃO É MEU PAU
"Se não der pra ver o voto impresso,não serve ."
"Não basta só o voto impresso,.....
Voto impresso onde vc não coloca a mão no q foi impresso é fraude do mesmo jeito. Só TROUXA q acredita na segurança deste equipamento.
"se eles não manterem essa urna e formato estariam comprovando a ineficiência do produto, e como ficariam as gestões passadas de nosso país? teria que abrir uma operação ranca teia ! kkkkkkkkkkkkkk. a inteligente direita se acomodando com esse produto! espero que a direita nos informe melhor sobre os riscos que estamos vendo mais do que eles, ou sair pras ruas pedindo o fim dessas urnas,pois é ai que é o ponto principal e que ""decide"" o negocio parece que esta ficando certo para ambas partes"
urna e o caralho! eu quero voto e no papel seus porra!!
https://www.youtube.com/watch?v=r3uQW7CDyfo
"Você, eleitor,  não vai colocar a mão nesse papel. Essa máquina é o maior Golpe em nossa Democracia. Compartihem o quanto puderem. Por favor!!!! Olhem o que fazia na ONU o Chairman da Smartmatic, fabricante das urnas eletrônicas fraudulentas:  http://www.smartmatic.com/pt/sobre-nos/nossa-equipe/detalhe/lord-mark-malloch-brown/
"filho da puta, bandido, corrupto, ladrão !!
"O voto impresso na verdade já era lei dez de 2015 e que os ratos do STF derrubaram. Era exatamente o que vc diz no final do vídeo! Vc vota na urna eletrônica, ela imprime o papel, vc confere e deposita na urna física. Todo mundo sabe disso cara! Porque falou como se não soubesse disso? A proposito, sera porque o MBL não esta falando no fim do voto impresso hem? ""VAMOS QUESTIONAR QUASE TUDO"" NÃO É MESMO!? !!!"
"Vamos questionar tudo, porem com responsalidade. Sobre o voto impresso, vc errou feio. A impressao do voto nao e levada com o eleitor e sim depositada na urna. Acho que vc ja sabia disto e falou besteira de proprosito..."
Viiixxxi...procure se informar melhor sobre a proposta do voto impresso antes de comentar a respeito.
O voto só funciona se for impresso com o nome de quem vc voltou a maioria não pode sofrer por causa de uma minoria que vendeu o voto
"Parabéns Arthur, tudo verdade, mas com essas urna eletrônica pelo menos o voto impresso já ajuda e muito, forte abraço"
eu só voto quando eu quero eu sempre vou votar no lula eu não votei na Dilma e nem em Ninguém este ano eu legalizei o meu titulo se não for no lula da que mais 8 anos eu legalizo ele novamente lula livre
"Sou analista e desenvolvedor de sistemas e existe sim um meio de deixar o voto eletrônico até mais seguro que o voto impresso (pois na contagem do voto impresso também existe a possibilidade de fraude). Até dou a dica: Criar um número de protocolo que aparecerá somente no momento da votação. Cada voto tem um protocolo que poderá ser fotografado ou anotado pelo eleitor na conclusão da votação. Este número de protocolo de cada voto fará parte da apuração e poderá ser auditado pelo próprio eleitor no site do tribunal eleitoral. Com isso não é necessário o voto impresso que é algo dispendioso e com alta probabilidade de problemas técnicos no dia da votação, e ainda com o protocolo, teremos milhões de auditores, ou seja o próprio eleitor como auditor e consequentemente a possibilidade de fraude praticamente reduzida a zero. Protocolo no voto é algo possível e rápido de implementar. Faça chegar essa dica às pessoas de influência! Gratidão a todos que passarem essa mensagem!"
TEM QUE FAZER UMA VOTAÇÃO! SE NÃO MUDAREM PARA VOTO IMPRESSO O POVO NÃO VOTA
"É igual meu computador, sabe lá se tem vírus"
verdade fdp vc ta certo mesmo ta a e uma coisa que eu não tinha visto e mudou totalmente o meu pensamento sobre isso e vou alertar os outros sobre isso voto impresso NÃO não vai ajudar vai só piorar!
"O Brasil é um lixo!! Somos obrigados a votar, porque assim perpetuarem os com essa desgraça!! País de merda!!"
pessoal: assistam ao meu video falando sobre isso tudo: https://www.youtube.com/watch?v=xaZYE35IlF0&t=161s
"Eu tenho certeza! Sou mesario nas eleições.
É um video que merece ser compartilhado... quase ninguém fala sobre isso aqui no Brasil...
"A compra de voto. E da consciência de cada um. O voto é vendido, não importa de qual maneira. O ser humano precisa se conscientizar q venda de voto é errado. Mesmo facultativo o voto seria mais ainda comercializado. Embora concorde q precisa ser facultativo o voto.  Pelo menos temos a opção do nulo, branco e o justificativo."
http://www.citizengo.org/pt-pt/160804-aprovacao-do-projeto-legislativo-2118-que-determina-ao-tse-o-cumprimento-do-voto-impresso?m=5&tcid=47510871
"Matemática simples ..a grande maioria do povo brasileiro mais de  30% não se interessa por política  20% votam por influência de amigos colegas etc, sendo assim 50% dos que votam não está nem aí para  realidade do país   restante  são ( pensamento eu ganhando pra pagar meu aluguel sobrando alguma coisa pra passar o mês tá bom... outros 10% são militantes 5 % artistas etc que influenciam o povão...outros restantes pensam na política acham quem tem sim que estar por dentro que é preciso sim estar atendo ao rumo do país...obs a grande massa mesmo e quem dá a cartada final na escolha do presidente  se vendem por nada e lutam por coisa alguma ..São verdadeiramente retardatários que fodem o restante do povo ...se o voto não for obrigatório tenho certeza que o Brasil ira de vento em popa...pq aí sim os que entendem de política iram mudar o rumo da nação..até pq os que i tendem de política são mais de direita assim excluindo a esquerda que faz o nosso Brasil uma ruína."
o que eu quero na verdade é intervençao militar
estas urnas sao fraudulentas
Por esse tipo de desinformação que cria a massa de encefaloide nesse pais.
Uma opção ao voto impresso seria o direito ao cidadão de bem filmar o  próprio voto.
"Sabe qual é a diferença nossa (direita)pro pt(esquerda),e que se fosse eles que quisessem o voto impresso eles iriam para as ruas,fariam greves e tudo mais. Temos e devemos irmos as ruas lutar pelo voto impresso. Minha opinião !"
"Voto obrigatório: Moro em frete a um colégio municipal e em toda eleição cento de frete pra rua e fico observando uma quantidade enorme de gente, com papelzinho na mão indo votar e ainda percebo que muitos pegam qualquer papel não chão e votam em qualquer um. Sou totalmente contra o voto obrigatório, que beneficia em grade parte, quem tem o maior grupo de panfletagem durante e no dia da eleição. 
"Sinto muito BOLSONARO, mas Sem impressora.. Eu não voto .!
Curti........Até acredito que sabes que no Hi-fi não tem limites de manipulações .....By By...
se votar é obrigatório então não é democracia mais sim ditadura. ou to errado? Hm.
"Acredito que você está mal informado porque foram feitos testes com os sistemas destas urnas eletrônicas e demonstrou-se que são realmente fraudáveis. Quanto à percepção de cidadania e dever cívico, o brasileiro demonstra um senso de humor desproporcional e doentio ao eleger um analfabeto como o Tiririca que de acordo com lei eleitoral nunca poderia ter participado de qualquer pleito público."
"O Brasil não muda por voto, mais mudaria se as pessoas parassem de se importar, com coisas futeis e mediocres."
"Voto obrigatório deixa o país na lama, pois um monte de gente paga o pato do erro dos outros."
"VOCE ESTA MAL INFORMADO. A IMPRESSÃO DO VOTO NÃO SERA NEM TOCADA PELO ELEITOR. ATENÇÃO:  O CIDADÃO DIGITA O VOTO, APARECE A FOTO, OCORRE A IMPRESSÃO, IMPRESSÃO FICA APARENTE EM UM VISOR PROTEGIDO, CONFIRMA E  AUTOMATICAMENTE CAI EM UMA URNA LACRADA. O QUE NÃO SE PODE PERMITIR É QUE O ELEITOR FOTOGRAFE O VOTO IMPRESSO."
"Voto nao é direito é dever
Você já viu algum ESQUERDOPATA pedindo o voto impresso?
"Esse Arthur Duval e todo o MBL são a favor do aborto e da legalização das drogas, logo, são oportunistas querendo se dar bem a qualquer custo!  Para mim eles são NEOESQUERDISTAS."
"Direito, pq ninguém deve ser proibido de votar...dever, porque não devemos nos abster de participar, acredito que temos uma democracia muito jovem desde o fim do regime militar, precisaríamos aprender sobre política na escola (sem partidos) antes de deixar o voto facultativo, claro que muitos acabam votando no mais popular, independente de ser facultativo ou obrigatório mas sinceramente esse não é o maior problema da política atual!"
"21/02/18 amanhã tem manifestação para defender o voto impresso, vamos lá meu povo, juntos na porta do TSE de suas cidades!
Tiradentes lutou por achar injustiça pagarmos 20% das nossas riquezas a coroa portuguesa. A maioria nao sabe nem da história do cara! Nem o q até hj temos q agradecer a ele. Hj não tem como ser herói
Por mim acabava com o voto secreto. Isso é só pra tornar o processo nebuloso. Eu falo em quem eu voto e foda-se!
"URNA ELETRÔNICA - VIVEMOS EM UM PAÍS DIFERENTE :  O problema não é a cédula de papel ou urna eletrônica e SIM A CONTAGEM DOS VOTOS! FAZ 5 ANOS QUE FALO ISSO! SE NÃO HOUVER FISCALIZAÇÃO, PODE SER VOTO ORAL, COM CÉDULA E RECONHECIDO FIRMA QUE HAVERÁ FRAUDE! Stalin sempre dizia ""Quem ganha não é quem vota mas sim que apura"" . Se todas as cédulas de papel, com votos vão para uma sala blindada (que é o caso do Brasil - ninguém poderá entrar!) é possível fraudar mais que as eletrônicas. Por isso que não colocaram dificuldade no PL do Voto Impresso (porque não é problema!) e ainda criaram uma falsa expectativa neste sentido (para dizer que o que manda são as urnas) ao limitar em 5% o uso de máquinas com voto impresso. Isso reforça mais ainda a ideia - para o ""senso comum"" - de que o problema é a máquina eletrônica. Pra mim já foi , vou continuar lutando pela intervenção. CONTRA FATOS NÃO CABE ARGUMENTO. TEM MUITA GENTE NO YOUTUBE CAINDO FÁCIL NAS MÃOS DOS COMUNISTAS, OU ESTÁ TRABALHANDO EM PROL, COMUNISTA PARA DESINFORMAR, PAGA O QUE FOR."
"SUA PRÁTICA NÃO É COMPATÍVEL COM A MINHA. VOTO OBRIGATÓRIO? (KKK) TA ASSISTINDO MUITO A GLOBO HEIN? QUALQUER PESSOA SE NÃO QUISER VOTAR NÃO VAI, DEPOIS PAGA UMA MERRECA DE MULTA DE 3 REAIS QUE EM 5 MIN DE FAROL VC LEVANTA (TEM CARAS QUE LEVANTAM MAIS QUE R$ 3,00). PAGA A MULTA E ESTÁ QUITE COM O TSE! VOTO OBRIGATÓRIO É PROPAGANDA COMUNISTA QUE SÓ IDIOTAS CAEM! CONTRA FATOS NÃO CABE ARGUMENTO. TEM MUITA GENTE NO YOUTUBE CAINDO FÁCIL NAS MÃOS DOS COMUNISTAS, OU ESTÁ TRABALHANDO EM PROL, COMUNISTA PARA DESINFORMAR, PAGA O QUE FOR."
"BOLSONARO tem que lançar com urgência um PROJETO DE LEI, para a criação de uma nova sistemática eleitoral ANTI-FRAUDE e o preço é FIM DO SIGILO eleitoral, que de fato, só tem servido para facilitar a fraude!
 para ser CONFERIDO e RATIFICADO ON-LINE
Uma  coisa eu sei c não for impresso eu não irei perde meu tempo de ir vota.
Esse Arthur é um Mongol do MBL so fala merda.
"Eu acho que nesse caso, Arthur, você só vacilou nas palavras. Não fica claro se você está falando ser contra a lei aprovada no congresso sobre voto impresso, a qual se encaixa com o segundo exemplo de voto impresso que você dá no video e concorda, ou se é realmente o fato de uma impressão de voto, desvinculada com esta lei, que permite o cidadão a sair com o papel. Mas depois, realmente, você fez um vídeo explicando que não se tratava da lei, formulada pelo Jair, aprovada no congresso. Só que dá a entender, a quem assiste esse vídeo aqui de cara, que você está fazendo igual ao Karnal quando ele fala sobre o escola sem partido e logo em seguida sugere uma idéia exatamente igual a que o projeto defende, mostrando que ele se quer havia lido ou compreendido verdadeiramente o conteúdo do projeto.Acredito de coração que o Eduardo deva se retratar."
"Moro em londrina, não levamos papelzinho pra casa depois do voto não!
Ahhh bão!!!
......VOTO IMPRESSO JA!!!!!
se é burro
mano ! falou tudo! eu concordo com o papelzinho ! è arcaico mesmo ! sò que do jeito que a coisa ta ! è mais confiável o papel !
"AÍ. voto impresso, comprovante? O voto impresso vai pra dentro de uma urna e n fica com a pessoa!! Kkkk... esse aí conhece!!! Vamos pesquisar primeiro pra n falar besteira!!"
"????????????
O voto impresso vai para uma urna e não pro bolso de quem votou
"Hoo Arthur   Vc que é sempre um cara que estuda o assunto ante de sair falando..  pô cara não faz vergonha..  quem disse que o voto impresso é para as pessoas levarem para casa..  Não fala asneira.. a impressora está plugada a urna eletronica para a quando a pessoa votar já sair o comprovante de quem ele votou.  Ela confere e já tem q depositar lá mesmo dentro da urna dos  impressos. 
"Quanto a justificativa de ser contra o voto impresso, sem coerência nenhuma. Ser contra o voto impresso é ser conivente com a fraude."
"Artur, voto impresso, o comprovante nao vai com o eleitor, vc errou feio! O Voto impresso ele é impresso e fica junto na urna!"
"Quem disse que vc vai levar o comprovante pra casa? Hoje em dia, se vc quiser vender seu voto, basta um celular que filme vc votando, dificilmente vc encontra uma pessoa que não tem um. Por fim, já ouviu falar em urna de 3º geração?"
Não precisa votar. Precisa cobrar bom serviço do político. Políticos são nossos empregados temporários. Cada um de nós tem o direito de ser eleito e servir ao país.
Obrigatório é o comparecimento.
#VotoImpressoJa
"As eleições na Venezuela foram fraudadas, mesmo com o voto impresso.... Por que não vejo nenhum político brigando por votos de papel, e urnas plásticas transparentes, como nos países de primeiro mundo?... Por que insistir em gastar dinheiro com urnas eletrônicas e impressoras? E ainda por cima tem os gastos com manutenções..."
"Arthur você falou que é contra o projeto do bolsonaro, porém não leu o projeto.... Ponto negativo para você, leia o projeto para opinar corretamente por favor.
"Raquel Dodge, que hoje se manifestou contra a Lei do Voto Impresso, baseou seu parecer nas opiniões de Gilmar Mendes e Néviton Guedes, relator da Operação Zelotes nomeado por Dilma para  o TRF-1.Gilmar, na ADI 3592, disse que “o voto secreto é inseparável do voto livre”. Guedes, por sua vez, afirmou que o sigilo deve ser garantido “antes e depois” do ato de votar.  O comentário de Guedes está no livro “Comentários à Constituição do Brasil”, coordenado pelo próprio Gilmar Mendes e lançado pelo IDP, seu instituto.Será que Dodge sabe que Gilmar Mendes contratou, sem licitação, o Instituto Flextronics para criar um novo modelo de urna com impressora acoplada, ao custo de R$ 7 milhões para o TSE?"
"Olha Democracia é a vontade da maioria, se a maioria não votar não é democracia, isto só pra começar.
 secreto e desenteressado.
"Vc está defendendo um tiro no pé, no Brasil os cidadãos comuns que tem evitado a ascensão absoluta da esquerda não iriam sair de casa mas os militantes iriam em peso votar, teríamos um congresso tipo Venezuela só com  MST, direitos humanos, feministas, LGBT, abortistas, e defensores de liberação de drogas artistas esquerdistas pedófilos etc, abra o olho"
"Pense um pouco voto facultativo para o brasileiro, domingão, sol, macarronada, cerveja, churrasco, quem terá mais eleitores dispostos a sair de casa o político que depende de votos de cidadãos comuns ou os que pertencem a uma causa ideológica de esquerda? se isso passasse só daria MST, direitos humanos, feministas, LGBT, abortistas, e defensores de liberação de drogas, raciocina meu amigo seria um tiro no pé"
e  quando tem de  trabalhar  de  mesario
"Artur, acho vc uma pessoa super humilde. É o único até hj que teve coragem de  declarar publicamente que muda de opinião se alguém te convencer com argumentos certos. Por essa humildade, vou te pedir que vc assista meu vídeo em que falo sobre a verdadeira intensão do TSE em 2018 sobre o voto impresso. 
Stalin já dizia que o importante não é quem votar mais aquele que conta os votos
Bolsonaro 18
"Não daria certo no Brasil, numa eleição municipal por exemplo, só seriam eleitos vereadores  candidatos que compram votos, por patriotismo poucos iriam as urnas, só vão com um ""empurrãozinho"" a cultura do brasileiro é "" não fazer  esperando que o outro faça"", ou seja, quer que o time ganhe, mas não vai ao estádio prestigiar."
Gostei.
Já tá falando como político
Concordo com o voto impresso ou somente a votação
se a urna fosse coisa boa ela com certeza não seria utilizada no Brasil!
O eleitor não vai leva nada cara vai ficar lá você esqueceu de falar isso a pessoa que votou não vai ter contato com o papel nenhum vai ficar dentro da caixa lacrada
Graças a Deus  o voto impresso foi aprovado
"Por isso que meu título está cancelado a 6 anos. É para este ano de 2018 não sei se vale apena votar, existe muitos mentirosos na política suja no Brasil."
cara .... vc falou tudo. Sem mais.
EU E MINHA FAMILIA VAMOS DE BOLSONARO
amigo fala de mais
"Voto obriga Otário esse povinho brasileiro que nem povo é, é um bando de idiotas que não sabe o que é direito ou obrigação tem mais é que tomar no olho do cú para aprender a ser cidadão."
"onde que o voto é obrigatorio? nimguem numca pois uma arma na minha cabeça e obrigou a votar, não entendi voto ""OBRIGATORIO""..."
"a ideia nunca foi levar o comprovante pra casa, no caso o comprovante fica."
voto impresso não fica com a pessoa e sim na urna
Se fosse só direito o Lula tava fudido.-.
Urna eletrônica = gato de Schrodinger
A escravidão está de volta com a reforma trabalhista do temerário
"aí Artur, por que vc não mobiliza o MBL pra uma manifestação em prol do voto impresso pra 2018?"
"o projeto do Bolsonaro e exatamente esse: vc vota, confirma o comprovante e confirma o voto. cabô"
Coloca mlk  de 16 anos pra botar mais pra ir preso quando neCesário não vai
"A cada dia o Arthur vai ficando mais burro, quem te falou que você pode sair com o papel do voto? A impressão vai direto pra urna lacrada após você constatar o voto, se liga Arthur para de fazer o jogo do PT é PSDB."
"Só uma correção.  A questão do voto impresso, o único contato que o eleitor vai ter com a impressão do voto, é  o visual tá ok? Então não existe possibilidade de ele pegar a impressão, levar  pra casa etc.."
"O voto deveria ser proibido para pessoas analfabetas, ou seja, Esquerdistas."
"Infelizmente estamos caminhando, de forma forçados claro, definitivamente para o comunismo. As pessoas que estão no poder, começando pelo STF, que aliás, é todo aparelhado, são todos mafiosos do mais alto nível de periculosidade. Como lutar por um Brasil melhor, se até o Exército Brasileiro não atende mais a população desse tão lindo e judiado país? Daqui a pouco, se o bom Deus não tiver misericórdia de todos nós, estaremos sendo surrados iguais os sofridos cubanos, venezuelanos, norte coreanos que nada podem fazer para lutar ao menos pelo básico, que é alimentação. Assim como o povo desses países foram enganados e estão praticamente no inferno hoje, nós brasileiros estamos caindo na mesma armadilha, vindo claro, através desses políticos comunistas, socialistas e aliados. O Bolsonaro esta disparado na pesquisa, porém o sistema satânico político brasileiro e mídia, mentem muito e a qualquer custo mudará isso com o seu jeito nefasto de agir. Vamos até o fim. Bolsonaro será o futuro presidente do Brasil."
"Arthur ou é maluco ou é viado ou é desinformado mesmo. PULTA QUIU PARIU, O ELEITOR NÃO METE A MÃO NO PAPELZINHO CARAIO, SE INFORMA MELHOR."
#Bolsonaro2018
"voto nulo, essa é a saída."
"Eu não voto mais faz anos e até hoje não tive problemas, mas se eu precisar regularizar essa situação é só pagar uma taxa de 5 reais e pronto, tá resolvido kkkkkk."
O voto impresso fica na urna. Não existe isso de levar um comprovante para casa.
"Multa de R$ 3,50????"
https://www.youtube.com/watch?v=xNmrm6KUFrc
Obrigatório pq é nescessário todos votarem
"Obrigam a gente a votar e depois manipulam o resultado e colocam quem eles querem, esse País é um lixo"
"Meu amigo, a impressão será assinada pelo mesário é colocado na urna pelo eleitor! Entendeu? Não existirá comprovante de voto. O eleitor não levará o papel impresso. Te admiro, mas agora deu mole."
"eu vou poder começar a votar no ano que vem e ja estou me informando, ate porque depois será obrigatório e eu prefiro só ver minhas opções ao invés de ter que aprender tudo do zero"
"Quer saber se as urnas eletrônicas são fraudadas?. É ver as imagens da posse do segundo mandato da Dilma, não tinha ninguem  e a meia dúzia que estava la era por obrigação (OS MILITARES) e os que ganharam alguma coisa para estarem la.Afinal cade os eleitores."
"Arthur,eu acompanho e curto teu canal mas, dessa vez, você pagou mico. Conserta aí essa vergonha baseada em falta de informação, vai. Primeiro, a proposta do deputado Jair Bolsonaro é instalar uma impressora AO LADO da urna eletrônica e o eleitor não terá condições pegar o voto impresso, já que este voto vai cair direto numa outra urna lacrada! Segundo, de onde você tirou que não é possível provar que esta urna eletrônica não é fraudável? O professor doutor Diego Aranha, perito em segurança informática, já PROVOU, repito: PROVOU, com estudos científicos, que este modelo de urna, da SMARTMATIC, é facilmente fraudável. Os peritos da polícia civil do RJ também já provaram. Peritos do Paraguay, Uruguay e Alemanha provaram a mesma coisa e REJEITARAM este modelo de urna!!! Um alto executivo da SMARTMATIC CONFESSOU os crimes de fraude nos softwares desta urna, causando fraudes de mais de 1 milhão de votos nas eleições venezuelanas. O sujeito pagou uma multa milionária e está em processo de asilo político na Inglaterra por conta disso. Outro mico que você paga é tentar associar a fraude APENAS à possibilidade da insegurança da urna, o que, na verdade, é uma ingenuidade criminosa. A fraude ocorre, isso sim, provado na cara de qualquer chimpanzé, é a APURAÇÃO SECRETA DOS VOTOS!!! Esta é a questão: os votos precisam ser apurados publicamente, com a participação popular!! O tem que ocorrido, é que a (in)justiça eleitoral tranca as maquininhas e fazem a contagem secreta dos votos!!! Pow, imagina se fizermos um sorteio de rifa secretamente dentro de casa e, só depois, divulgarmos o resultado! Alguém vai aceitar isto???"
"Mandou bem Artur, eu sou um desses que paga os 3,50 de multa, porque eu não voto para esses políticos corruptos."
Se o o papel fosse impresso pra pessoa pegar e colocar na urna. As pessoas iriam pegar o papel e ir embora com ele. E depois iriam dizer que a urna eletrônica é uma fraude. Entre 210 milhões de brasileiros vai ter uns eleitores espertos.
"Esse vídeo só confirma o óbvio. Artur é só mais um militante político da esquerda-brasileira, fica  pagando de bom moço no maior cinismo, mas quando o caldo engrossa apela para as velhas manipulações de deturpação psicológica...A preocupação dele com fraude é tamanha que se ausenta a falar da smartmatic a urna mais fraudulenta do mundo. Vê se vira homem muleque e se posicione logo contra a candidatura do Bolsonaro. Vc sabe muito bem que se depender de uma real democracia onde o voto será validado a vontade da maioria prevalecerá, e esse é o medo dos Liberaloides onde provavelmente Bolsonaro será eleito. O que vc quer é continuar com esse sistema fraudulento para eleger lixos com quem vc simpatiza, pois a sua ideologia é totalitaria."
Ele não entendeu como é o voto impresso!!!!!
"Ganhou um dislike por conta da desinformação em relação ao voto impresso. A intenção não é a pessoa levar o voto para casa, mas coloca-lo  em uma urna para que o mesmo possa ser auditado mais tarde"
Caralho artur nao parece uma criança de 5 anos dando opniao ganhou meu deslike. Nao leu sobre o voto impresso criticou e deu a opniao que é o voto impresso! Putaquepariu! Que Burro! De novo pagando Mico!  Nao fala nada a respeito da Smart matic e da opnioes vazias sobre o assunto! Vai estudar filho! Esse MBL esta foda viu!
"Tem q ter voto impresso sim,pq com essas merdas de urnas eletrônicas é mais facil pros bandidos fdp ganharem."
"E o voto impresso é isso mesmo. Vai ser impresso um papel com o seu voto, você confere e confirma, daí o papel cai direto no depósito, sem contato com o eleitor. Só não sei como vai ser com os eleitores que mal sabem ler, idosos e etc. Também não sei como farão se por ventura o voto no papel estiver divergência do seu voto na urna."
sò por votar mostra o quanto você è idiota vai tomar no cu quem quer ser eleito sò pensa no bem próprio  acorda cambada de imbecis
votar obrigatorio me chame de idiota se eu fizer isso voto = atestado de idiota
5:14 Passa a falar a verdade o seu Zé CÚ!
Vc é massa de manobra e o pior é que nem sabe que é!
Vc deu informação errada sobre o voto impresso preste atenção porra.
"Eu sou TOTALMENTE a favor do ""voto obrigatório"". Primeiro esclarecendo: o que é obrigatório é a presença do eleitor, chegando lá ele vota se quiser o então faz uma justificativa. Segundo: Na maioria das cidades do país, mesmo sendo obrigatória a presença do eleitor na seção, muitos vão apenas porque recebem alguma coisa dos políticos e ainda dizem isso. Tenho certeza de que sendo facultativo, a compra de votos seria muito mais fácil. Evidente que o cidadão prefere ficar em casa ou passear, mas se alguns candidatos derem R$ 100,00 tenho certeza de que ele vai na urna e vota em quem deu essa grana. Voto Obrigatório: ele vota em qualquer um. Voto facultativo: ele vota em que lhe pagar para ir até a seção."
https://youtu.be/W0oXejCbRUc
"É o seguinte :
"impressora, papel, você tá falando que na ARgentina o processo é o dieal. é assim como você fala e tem muitos problemas. A única coisa que estou 100% de acordo é com voto deixar de ser obrigatorio."
"Na moral quem ainda em 2017 acredita em eleições é otario! com essas urnas ai , o bolsonaro não vai ganhar nunca!!! Só intervenção pra salvar o País! General Mourao nos salve plese...plese..."
"Arthur se eu n votar e falar que n votei pq n quis ja que é um direito meu, eu vou ser punido ou eu n posso ser punido por isso estar inflingindo meus direito individuais?"
"O voto impresso não têm recibo! 
"Cagou, ganhou meu primeiro deslike...
"Essa Urna é uma fraude, teria que imprimir para assinar o voto. Se precisar auditar uma eleição como faz do jeito que tá hoje? O prontuário eletrônico do paciente só tem validade se tiver impresso e assinado pelo médico e arquivado por 25 anos pra ter validade. Agora você vota e escolhe um presidente da república e não assina nada, só a presença. País de ALIENADOS."
falou bosta.
"Seguinte, só p esclarecimento, a impressão do voto, conforme projeto de lei (e já é lei - lei 13165/2015) do Bolsonaro, o cidadão q votar n vai ter acesso ao voto p levar p casa, ok?!!! Isso foi amplamente divulgado na época da aprovação e tb tem diversos vídeos no YouTube sobre o intuito do voto impresso, simplesmente p q o nosso sistema de votação por urnas eletrônicas ""extremamente seguras"" ofereça a possibilidade de auditar o resultado c a contagem dos votos impressos caso haja dúvida no processo de contabilização de votos.
"HÁ UM PROBLEMA GRAVE AÍ: Da mesma forma que o software pode ser fraudado na urna para contar os votos para quem quiser a impressão do voto, se não tiver contato do eleitor com o papelzinho impresso e cair numa urna lacrada(como estão sugerindo), o sistema pode ser fraudado para imprimir um candidato diferente daquele que foi votado! Temos que nos atentar a este detalhe!"
NEM VOTO OBRIGATORIO OU NÃO.  INTERVENÇÃO MILITAR JÁ  !   PORRA   !
"""Concordo plenamente"". 
4:24 A própria Smartmatic já falou que eles fraudam essa merda...
O voto impresso ficara depositado na própria urna ... Essa você pisou na bola!
"Arthur foi bem esperto. Ele levanta um tema (voto NÃO obrigatório) que eu concordo. E depois outro tema (voto impresso), que tb concordo, porém fala a inverdade que é o eleitor levar o impresso consigo. para assim ficarmos entre dar ou não ""like"". Então pela ""esperteza"" vai leva ""DESlike""."
"Arthur, não tenta remendar, ao invés de ficar passando ""links"" apaga tudo, ainda está em tempo. Questionar se a urna eletrônica é confiável ou não sem provas, não adianta nada, perca de tempo. Quando se fala em voto impresso é claro que se fala no voto retido em uma urna para posterior conferência se necessário. Quem procura clareza nas eleições apoia. Simples. O resto é baboseira. P.S. Venho assistindo seus vídeos."
"Parece que o Arthur nem sabia como funcionava a lei JÁ APROVADA do voto impresso, ficou mau esse primeiro vídeo e deu muita margem para interpretações.
"""Quem vota e como vota não conta nada; quem conta os votos é que realmente importa.""
Mas ninguém vai levar papel (recibo) para lugar nenhum?!!
Mas o voto impresso tbm nn está sujeito a fraude? É só o cara contar errado ou colocar mais papéis na urna.
2:27 as mulheres eram excluídas da democracia grega só faltou revelar esse fato mas tudo bem.
"Voto obrigatório é o pior kkkkkkkkkkkkkkklkk 10000000000 zilhoes de vezes pior que isso é o SERVIÇO MILITAR OBRIGATÓRIO,aí tu vai ver o que se ferrar.boa sorte pra os de menor aí"
"ATENÇÃO!!!
eu nao confio neste tal de mamae falei ja percebi este cara e contra jair bolsonaro babaca esta falando mal do voto impresso e nem sabe como funciona esta dizendo ai que a pessoa vai levar o papel pra casa kkkkkkkkkkkkkkkkk mais um idiota querendo aparecer e ganhar grana como joice ex da Veja.
A NASA e a Google foram hackeados pra urna eletrônica não ser?
E verdade
quem dera viu...nao votaria nunca mais
Cara vc leu o PL? Vc sabe oq é a proposta do voto impresso?
"Bom dia amigo adorei o vídeo você esta completamente certo, vou dar o meu palpite sobre o voto quem sabe você gosta e pode até falar em outro vídeo eu acho que deveria ser completamente invertido do qui é hoje o voto deveria ser liberado vota quem quer sem obrigação mas quem quiser votar deveria ter algumas exigências como por exemplo teria que comprovar com antecedência que é de maior que tem emprego ou comprovar ter salário, teria que ter no minimo ensino médio e não ser aposentado, porque não é discriminação a ninguém más já de início quase ninguém iria votar porque ninguém gosta de fila ai sobraria quem realmente iria fazer a coisa certa porque não me leve a mal mas o qui eu vejo de idoso sem informação nenhuma  que  recebe a sua micharia de aposentadoria  dizendo que o lula e a dilma são honestos, é dimais para mim, e quem trabalha tem renda e alguma escolaridade já tem pelo menos algum conhecimento se lhe falta emprego ele vai si preocupar em saber o porque e sem contar que só iria sobrar os eleitores completamente afiados  em politica e para finalizar o voto tem de ser definitivamente no papel e nunca mudar pois urna eletrônica é sinônimo de canalhice dos políticos e de burrice dos eleitores."
"A urna eletrônica não e fraudada.. a fraude esta na transferência para o TSE...
"Na Urna com Voto Impresso, o eleitor vai ver impresso o nome dos seus escolhidos e ai depois de ver, o voto será computado e cairá numa urna anexa a eletrônica...mas o eleitor não levará o papelzinho com o nome dos seus candidatos!"
"Esse link explica melhor sobre o  assunto , é assustador sobre as urnas eletrônica . https://youtu.be/DyBEGCeNpxQ"
"Arthur não vai ter um comprovante em quem vc votou.
Não procurou saber como seria o voto impresso e falou o que não sabia as pessoas não vão sair com o papel da sessão falou merda ae.
"Também acho que os votos não deveriam ser obrigatórios. Mas também acho que num país com tantos analfabetos, semi-analfabetos e muitos alfabetos funcionais, a manipulação pelo maus políticos perantes essas pessoas será intensa. Ai teremos que engolir esses políticos Isso tudo porque as leis não funcionam.  Houve um tempo que  se algum político colocasse uma propaganda um dia antes do prazo determinado pela justiça eleitoral, ele seria penalizado com multa ou até mesmo  cassados seus direitos políticos impedindo-o de concorrer naquela eleição.  Hoje em dia esses políticos não estão nem ai para as leis. As instituições não estão funcionando.  Quanto às  urnas, também acho que no papel e mais seguro. E quanto ao voto impresso, o Jair Bolsonaro disse que o comprovante não é pra levar pra casa. E um comprovante com o voto correto que ficaria no local da votação.  Acho que você está enganado pensando que as pessoas levariam pra casa. E ouvi falar das urnas usadas na Argentina. Seriam urnas diferentes ou iguais as nossas só que com voto impresso.  Você sabe alguma coisa a respeito ?"
"PRA MIM, AMIGO, 'OBRIGADO É PAU DE ARRASTO' EU VOTO SE QUISER... SE NÃO VOTAR VOU NESSE TAL DE tse E PAGO UMA MULTINHA DE R$2,50... PRONTO, ACABOU!"
"Bom , sou meio critico a muitas coisas que vc fala , mas sobre o voto impresso vc tá certo , se saísse um papel com o seu candidato e vc colocar ele dentro de urna seria muito bom , uma garantia a mais . Tem que se pensar mesmo e levar em consideração a compra de votos ."
"O que vc acha de o voto não ser mais secreto?!
"Se não nos derem este direito, façam o seguinte: FILMEM EM QUEM VOCÊ VOTOU, E POSTEM NO FACEBOOK. Vamos agir, sociedade brasileira. Deixem de bunda-molice."
O voto impresso não é isso que ele falou. Vou parar de seguir a polícia no Brasil pq tá foda!!
Concordo!
Porra se não tem como editar JÁ É FRAUDE PORRA . puta que pariu . Você é idiota ou desonesto não leu o projeto de lei do voto impresso e ta falando merda
a léo do Bolsonaro vc recebe a impressão do voto e deposita em uma urna ao lado da eletronica BOLSONARO2018
o voto impresso vai ser colocado em uma urna de lona e lacrado para uma recontagem se for necessário .
tem que votar pra mudar o Brasil deixar de falar merdinha
Imprimir seu voto é a certeza de que o político vai comprar o teu voto.
Voto impresso é venda de votos.
Concordo plenamente!!!!!
"O bolsonaro votou a favor do voto obrigatório..
Voto obrigatório é uma coisa ridícula
"Na boa Arthur, na sua fala sobre o voto impresso, acredito eu que vc seja contra só porque a ideia partiu do Bolsonaro até porque esse papo de que fica mais fácil comprar nosso voto, vc acaba afirmando que todo cidadão é corruptível e sabemos que isso é uma falácia, certo?  E pelo que sabemos, o MBL, movimento ao qual vc participa e é apoiado, está tentando de todas as formas boicotar essa ascensão do Bolsonaro. Já ouvi o Kataguiri falar um monte de merda sobre o Mito, mas o que vcs de fato precisam se preocupar e ou, revelar, seria de onde sai o dinheiro que financia esse movimento, ok? 
"No voto impresso  (projeto do Bolsonaro)  o eleitor não tem acesso ao comprovante de votação ""papelzinho"" ele fica retido em um compartimento anexo a urna ..só a justiça pode ter acesso ao mesmo..para eventual recontagem"
"Arthur,faz um video mostrando como uma pessoa comum pode se comunicar com o congresso pedindo que propostas sejam aprovadas."
"A compra de votos já existe porra! não precisa de papel nenhum para se comprar votos, nesse país. esse país tá uma vergonha, só tem bandidos, e safadeza."
"Eu descidi em justicar judicial todos os meus votos, pra nao votar em ninguem! 
Burro. O eleitor não fica com o papelzinho que votou em tal candidato. Esse papel fica exclusiva na urna e lacrado pra conferir voto físico e eletrônico.
FALA PRA MIM! TAH FOD NEH ?!?!? kk :P
resumindo: voo impresso.. conhecimento..verdade.. tranparencia o maximo possivel.. o povo q paga imposto quer ser mais feliz sabendo q n tem essa merd lah!... a sei lah vei tah fod... mas finalmente algo que se contradito comigo!!! oh fdc achoq tem q vota obrigatorio sim.. nao vote.. quando for vota vai paga multinha! mas n vota sem querer n vota n vai preso! mas que custa! a sei lah si seu vote eh vendido eh o carater a eh locura mas tem que ser bolsonaro tem  oprimi! depois desoprimi mas no momento serio! tah fodA!
a seu maldito eu prefiro o voto impresso do que urna a fdc q tenha 3 tipos de votos! pra saber quem merece fdc.. so quero a verdade!
olha artur.. eu ti amo veio.. mas nisso eu n conrcordo.. tem que vota sim! nao quer n vota... mas tem votar! vota njulo poh! eu acho que tem q sim ver essa merd de politica pq eh conhecimento poh q merd.. n preciso chegar nesse papo de inteligencia pra achar isso! eu voto no voto obrigatorio! sim pq eh bom pro bem comum n faz bem! mas vc tah ai neh pra me ajudar! si n foce vc eu n pensava mais poh vei! q merd..pera n eh pra nada eh so pra consciência!... tem q ir sim! fdc  o/ q vote em qualquer 1 vai vota! e sim to com vcs pq vcs eh fod querem fazer o povo aprender mas nisso n concordo vota sim! me mude vo com o mbl!
"O pensamento que eu tinha sobre voto obrigatório era, e ainda é exatamente igual ao que o Arthur falou."
Arthur fala sobre o desconto do INSS QUE NÓS SOMOS OBRIGADOS A INVESTIR NOSSO DINHEIRO NA PREVIDÊNCIA PÚBLICA
apoiado
"O voto impresso de Bolsonaro pode sim ajudar a ter votos comprados, porém vai evitar fraudes em manipulação de votos"
"Eu n acho q o voto obrigatório deveria ser obrigatório... mas no Brasil eu acho que deveria sim, pelo menos até o Brasil voltar a raciocinar, pois no Brasil se deixar a Deus dará quase ninguém vai ir votar pois o brasileiro é extremamente preguiçoso."
Esse lance do voto impresso que o Arthur falou é exatamente o que o Bolsonaro conseguiu aprovar. E o que o TSE tá proibindo de ir 100% na proxima eleição
"Vou questionar vc!!
"dilma ganhou com a  fraudulenta urna VENEZUELANA da SMARTMATIC. Se não houver voto impresso Bolsonaro não será eleito. SEM voto impressso, 100%(CEM)  de FRAUDE! Eu não queria não mas..... estes filhos da puta estão pedindo por uma INTERVENÇÃO MILITAR!"
"Vc n sabe q n é se pode ficar com um comprovante de voto? Simplesmente pq se transformaria em moeda de troca , ou seja em compra de voto. Voto n é um produto, mas uma ação de cidadania q se completaria se n fosse obrigatorio!"
"Mesmo que levar o voto impresso pra casa, isso se enquadra no direito individual da pessoa"
"Arthur, adoro seu canal, mas não viaja, em nenhum ponto da proposta do voto impresso se fala em ser permitido ao eleitor levar o comprovante de votação com indicação de seu voto, até mesmo porque isso seria inconstitucional, uma vez que o voto e secreto."
#Bolsonaro2018
"Voto impresso é justamente uma impressora que imprime o voto e, depois que vc confere, coloca na urna."
"Cara você está a cada dia melhor, parabéns. O cara que não votaria, vai votar em qualquer merda, pois está sendo obrigado a votar."
"Eu trabalhei em cartório eleitoral, e sei que a urna eletrônica é segura, eu trabalhava com as urnas, não é uma fase só no preparo da urna, não tem como fraudar, tem vários meios de segurança, pra fraudar, você teria que comprar o juiz, o chefe do cartorio, os assistentes de eleições e os mesarios de cada sessão, de cada urna..."
Na Alemanha o voto é como na moda antiga: no papel!!!!
Na Grécia Antiga só podia votar quem soubesse ler. De democracia ela não tinha nada.
A gente tem que matar eles.
"A esquerda radical é mais organizada (ONGs, coletivos, sindicatos, etc), se o voto não fosse obrigatório acredito que estaríamos mais ferrados."
"A impressão do voto não vai permitir que você leve o seu voto impresso. Depois de confirmado o voto, ele vai cair dentro de uma urna inviolável que vai ficar na sessão eleitoral. Informe-se melhor por favor."
"Mas amiguinho, nas condições atuais, se o voto não fosse obrigatório, nós perderíamos sempre de lavada, visto a quantidade de ONG 's e movimentos de esquerda (onde a maioria delas é apoiada e sustentado pelo governo esquerdista). Por isso, enquanto houver essa luta de classes- claro que sempre irá existir- mas enquanto nossa situação econômica não for pelo menos, em sua grande maioria, equilibrada, o voto deve sim continuar sendo obrigatório! Para que aí sim pudéssemos tornar o voto opcional para que seja mais justo e por Ideias ! Tornando o voto opcional!"
"Cara em relação ao voto ser obrigatório e à confiabilidade da urna eletrônica você mandou bem... mas em relação ao voto impresso você pisou no tomate, se tivesse pesquisado um pouco saberia que a impressão do voto ocorre pra que este seja confirmado e depositado numa urna física ao lado da urna eletrônica... ninguém sai da sala de votação com o voto.
Valeu cara concordo plenamente contigo parabéns
"você definiu o voto impresso, lol. Mas ele não pra você pegar na não, você olha ele na tela sem tocar e confirma e ele vai pra urna"
o melho e fazer votação  em tempo real  com telão transmitindo a  contagem nas principais cidades e  contar na  hora
"Quando fui votar pra presidente, constava que EU ja tinha votado, e o outro Marcos que votou antes de min constou que tambem já tinha votado, coincidência será?"
o voto impresso do projeto do Bolsomito o cidadão não leva o papel pra casa ele fica lá em outra urna afim de ser conferido depois se precisar :)
"as vezes quero me inscrever no teu canal mais quando escuto isso desisto.
"Arthur, eu também pensava assim sobre o voto impresso. Mas, de forma resumida, nós não podemos ficar com o papel, ele é depositado em outro compartimento onde ninguém possa acessar, a não ser que seja requisitada a contagem dos ""votos físicos""."
"deveria sair um comprovante de voto codificado no qual a recontagem poderia ser feita. E quanto a urna, foi feito uma audiência pública e vários falhas foram encontradas, e os responsáveis pela fabricação informou que iria altera-las."
fais não  obrigatória
Sempre questionei isso
"nossa, eu sempre pensei desse jeito, vendo vc falar agora só reafirma tudo o que eu pensei, você falou tudo o que eu penso, eu acho que o Brasil só vai dar uma melhorada o dia que o voto for facultativo"
"e como movimentos como o mbl podem mobilizar esta discussão? ou até mesmo movimentar a população a mudar esta lei?
Único vídeo que discordei do Mamãe Falei.
"pow mano leia sobre a lei do bolsonaro, a impressão fica numa urna o eleitor nao leva pra ksa. nao haja de mah feh, queeimando o bolsonaro."
e eu que vou ter que me alistar e se pá vou servir o exército coisa que nem quero
só que os ladroes no congresso nacional não quer que o voto impresso seja apartir de 2018 pq será que os corruptos não quer que isso aprovado
o voto impresso não é pra levar pra casa não. É pra colocar em uma urna separada.
"Mais o projeto do BOLSONARO exatamente assim, o papel impresso mas vc não  leva papel pra casa não  de forma alguma , esse projeto do BOLSONARO vai obrigatório o impresso  so que vc não  vai sair com o papel  nenhum ok"
ou então o que da para fazer é o cara não sair de lá ate colocar o papel na urna e também entregar na saida um comprovante
"Se voto não fosse obrigatório eu  duvido um pobre sair de casa pra votar no lula ou na Dilma,
"Eles fazem voto obrigatório no Brasil porque a grande massa é pobre,logo sem educação suficiente sobre política e demais assuntos restando pra elas uma única e prática opção, a maldita mídia, onde elas são manipuladas, dessa forma gerando pensamentos adversos acerca de alguém que ela não sabe nem as 3 primeiras linhas de sua história. Resumindo, voto obrigatório no Brasil dá certo."
Concordo plenamente!
"Voto não é obrigatório ninguém vai preso se não votar. A multa é de R$3,00 se não votar."
"Eu compareço para votar somente porque sou obrigado, mas desde a eleição de 2014 venho anulando o meu voto."
"Cara quem é satisfeito fazer algo forçado ?
"Artur, sou técnico em eletrônica formado pelo SENAI e reafirmo o que vc disse: não tem como saber se as UEs são ou não fraudadas, mas o fato é que mesmo assim, elas são de uma geração muito antiga, principalmente se tratando de tecnologia e ainda são utilizadas."
"a camisa dele esta apontando pra esquerda ué ""Mao unica"""
Eu particularmente preferiria que fosse assim: urna eletrônica como é hj e um impressora imprime meu voto e eu após conferir que está correto deposito em uma urna física. Deste modo seria impossível fraudes e teríamos os resultados rápidos com a urna eletronica e  urna física para escrutínio com presença de todos os envolvidos para validar a urna eletronica.
E por que o voto tem que ser secreto? não tem lógica isso
"Ótimo vídeo Artur, só discordo do voto impresso, pois quem vende votos vende independente disso, seria uma garantia de reivindicarmos o nosso voto, e outra, se não tivesse urnas, não precisaria disso, mas como o voto é obrigatório, e de urnas, a unica maneira de garantia é o voto impresso"
"Voto obrigatório não faz bem pro país, mas faz bem pro bolso dos políticos. Isso só existe pq eles sabem que a maioria da população vota por votar ou em troco de qualquer coisa (como um voto de cabresto disfarçado), e por isso não se investe em educação tanto quanto deveria, pq a educação faria o povo entender o quanto isso é errado."
"Arthur, pesquise mais. No voto impresso NÃO vai constar o nome do candidato que a pessoa votou. Apenas um código, onde apenas o TRE e TSE terão acesso pra ver em quem a pessoa votou."
#BOLSONARO2018
"acho que vc nao sabe que o voto impresso cai na urna, nao fica com a pessoa."
"mano, voto impresso ele não fica com a pessoa, ele é colocado numa urna lacrada para em caso de fraude ser recontados os votos papel por papel"
"Só uma correção, a democracia grega era excludente!! Ao contrário do que você disse, não eram todos que participavam das assembleias, escravos, metecos, mulheres ou homem que não fosse filho de pais atenienses nem considerados cidadãos eram."
mas o comprovante nao fica como cidadao.
"Arthur. Mash to vendo seus vídeos direto, um atrás do outro e só consigo concordar mais e mais com tudo que eu já julgava correto, obrigado por compartilhar suas informações.
"minha opinião é coerente com a sua, mas uma sugestão para tirar o voto na urna, seria fazer impressão de voto com código de barras para facilitar a contagem e também na dúvida daria para fazer a recontagem, brigado desde ja pela atenção, muito bons seus vídeos."
"seria bom voto facultativo  mas ai só iria vota religioso ,  militante e seguidor de pessoas do you tube"
por vey impressora e ate aparentemente bom mas iria gastar  dinheiro com tinta e o governo n gostar de gastar com o povo   um exemplo e  indentidade  como cartal q n quer bota pelo custo e por isto temos q pagar  a de papel por  mas de 30 conto
"Arthur, o MBL devia organizar um movimento nas ruas contra o voto obrigatório ou pressionar para um plebiscito e deixar o povo decidir a questão. O que acha ?"
"concordo plenamente, assim seria levado mais a sério o voto, e até mesmo os protestos já que quem não votou não tem direito de opinar caso de merda"
"Eu sei e já presenciei: O pessoal da Rocinha vai votar sem saber em quem vai votar, chega, pega um papel na rua e diz que DEUS mandou esse candidato para votar. Muito bom, não é. E não são poucos que fazem isso."
Cara você precisa vir para Europa! Brasil está perdido... cada vez mais o povo está uns contra aos outros... em nome de ideologias políticas radicais!! Cego é aquele q não quer ver!
"CONCORDO COM VC, É RIDÍCULO ESSE NEGOCIO DE VOTAR, POR MIM NÃO VOTARIA NUNCA, MAS FAÇO PORQUE SOU OBRIGADO, SOFRO SANÇÕES DESSA MERDA DE GOVERNO. SÓ VOTO NULO DIGITO 000000 EM TUDO ESSES LADRÕES."
"Arthur, gosto muito dos seus videos, e quase tudo que você falou eu concordo, só acho que mais uma vez faltou um pouco de aprofundamento na última parte, pois um projeto de lei, que já foi até aprovado, do deputado (e futuro presidente rsrsrs) Jair Bolsonaro, visa estes votos impressos como uma confirmação dos votos da urna, o cidadão não sai com nenhum papel sobre o voto, esses papeis são depositados numa urna e recontados caso aja necessidade, vlw amigo, um abraço!"
O povo tem que ter consciência e se juntar para acabar com essa safadeza e regalias do governo
"não dá cara como vamos contar um por um sem saber que não se perdeu um? são milhões e milhões, não dá, e se até a complexidade de um computador qualquer vírus pode tomar controle dele, imagina a merda de uma maquininha, qualquer cara com algum conhecimento sobre pode hackear aquilo, tamo tudo fudido alienados"
"Concordo contigo Artur. Sobre as urnas acho que elas deveriam imprimir e em seguida depositadas em uma urna, assim temos uma parcial (do voto eletrônico) e definitivo da contagem dos votos."
"Pra que me Obrigar a votar?
"Boa tarde, com relação ao voto impresso, até onde sei o eleitor não sairá com um papel. após  o voto o papel será impresso e ficará visível para o eleito e após isso ele cairá em uma urna. seria bom vc levantar mais informações sobre essa lei."
Plantar maconha é tradição também na américa latina...;)
"Fato curioso é que as pessoas que não participavam das discussões nas ágoras, na Grécia antiga, eram chamadas de ""idiotés"", palavra que deu origem a ""idiota"", enquanto quem participava era chamado de ""politiko"", ou seja, ""político"". A origem etimológica das palavras diz muito... abraço!"
"se o Brasil é um estado laico, por que está escrito nas cédulas ""Deus seja louvado"" ?"
"se o Brasil é um país livre, por que o voto é obrigatório ?"
"A sua opinião me representa, eu sempre falei isso...pra mim é mais manobra politica sobre os ""excluídos"" que são mais fáceis de ser manipulados, convencidos etc com as mais variadas estratégias, isso desde que Brasil é Brasil."
"alguem se puder me responda, o voto da urna eletrônica supostamente pode ser burlado. E pq o papel tbm não pode ser burlado? pq o que vai mudar é apenas o método e não a pessoa que é subordinada para cometer esse tipo de crime... me respondam pfv pq eu não entendo como é feito e quem apura os votos,se é ali que supostamente pode ser ocorrido o crime ou em algum outro momento..."
"Voto não deve ser obrigatório, não mesmo, mas principalmente nas cidades pequenas grande parte das pessoas que vão votar fazem isso por fanatismo político ou porque vendem o voto. Ou seja, essa galera não vai deixar de votar se o voto passar a ser facultativo... Vão continuar votando por favores e dinheiro sem se preocupar em aprender sobre política"
"Gostei do vídeo cara. Mas acho que seria legal colocar referências, por exemplo das justificativas oficiais que você falou, de onde tirou elas?"
"O problema do voto obrigatório é que faz com que um exército de pessoas ignorantes e imbecis votem nos piores políticos (como, por exemplo Lula, Dilma, Lindbergh Farias, Jean Wyllys, Gleisi Hoffmann, Jandira Feghali, Benedita da Silva, Marcelo Freixo, Marcelo Crivella, etc..)!!!!  Enquanto que, se o voto fosse facultativo, só iria votar quem, realmente, tivesse consciência e conhecimento político! Com certeza, a qualidade dos políticos no poder iria melhorar muito! E é exatamente por causa disso que eles têm medo de deixar o voto obrigatório, pois eles iriam perder o exército de ignorantes que fazem parte do curral eleitoral deles!! Outra coisa: voto obrigatório NÃO é democracia!! Democracia é o direito de votar em quem eu quiser e quando em bem enetender!"
"Quando ele fala do cara que coça o saco e não quer saber sobre politica, estou nesse balaio ai. Nessa último eleição, fui pra casa de uns amigos e jogamos borderlands 2 por 3 dias seguidos."
"o voto deveria ser voluntário, votaria apenas quem se preocupa com o futuro do país."
Pra mim é possível fraude nas urnas sim ... como é feito a auditoria ? Ninguém sabe.
Acho que esse povo que critica o Bolsonaro não sabe que sua primeira PEC aprovada é a do VOTO IMPRESSO!
"Meu Deus eu amei esse canal !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Obg por esse conteúdo, vim aqui através dos vídeos do Nando Moura, e gosto muito tambem do Ideias Radicais"
O voto não é obrigatório no Brasil. O comparecimento à urna sim. Qualquer eleitor pode anular seu voto. Isso ainda não acontece maciçamente por falta de informação. Mas está mudando.
Bolsonaro ja ta atrás disso faz tempo e ja até conseguindo está
"Voto em papel acho muito mais fácil de ser falsificado, discordo totalmente."
"Votar em papel nem fudendo cara, prefiro que a segurança da urna seja melhorada."
"urna eletrônica, o homem faz uma máquina que não tenha alguma maneira de burlar?"
"O voto impresso é tão vulnerável quanto o digital, não há como saber se foi tudo devidamente contabilizado ou não. Além de gerar no mínimo tanto gasto quanto o digital, gera também burocracia, é menos ecológico, mais trabalhoso de transportar, sem falar da leitura/contagem de tantos papéis e armazenagem."
"Concordo em geral, menos em dois aspectos:
"Aliás, o VOTO IMPRESSO não é pra levar pra casa! É pra PÔR NA URNA!
"Esta cheio de provas sobre a fragilidade das urnas.Pode-se dizer que sim , é fraudável."
"Tudo faz parte do esquema: 
"O governo pode obrigar as pessoas a votar, mas não pode obrigá-las a votar com responsabilidade"
"eu tenho uma dúvida , nem sei se você irá ler isso mas... , tirando o voto obrigatório n felicitaram a compra de votos ? , mas no geral concordo com você."
"Eu não concordo com a obrigatoriedade do voto e uma vez questionei ao professor de ciências políticas sobre tal arbitrariedade governamental e ele me respondeu o seguinte:
"VOTO IMPRESSO - PROJETO DE JAIR MESSIAS BOLSONARO ! Dizem que ele não aprovou nenhum projeto de relevância , são ignorantes demais pra assumi que, esse é um dos projetos mais importantes e seguros para que não hajam falhas em nossos votos."
"Eu acho que a premissa por trás do voto obrigatório é não deixar que ocorra o controle de massas, de pessoas com qualquer forma de poder impedir as outras de votaram de alguma maneira... Mas ainda acho essa justificativa inválida, deveríamos é ter delegacias especializadas nesse assunto para defender esse direito."
"Só para fazer justiça a urna eletrônica. Lembram-se das eleições em que George Bush foi eleito? A segunda eu não tenho certeza, mas na primeira ele ganhou com grande indício de fraude. As reeleições de Vladmir Putin na Russia também tiveram grande suspeita de fraude, e nesses dois países o voto é em cédula e, pelo menos nos Estados Unidos, facultativo. Não existe um meio 100% seguro diante de alguém que queira ganhar a qualquer custo. Quando o Dória ganhou em São Paulo a Urna funcionou perfeitamente, nas quando a Dilma ganhou não? isso é conversa de mau perdedor."
"""Alguém"" sabe... Haverá ""Dias"" em que isso se tornará claro."
Fala cara! Aí onde posso encontrar essas justificativas ridículas do nosso governo? Sucesso ... Deus te abençoe!
"é só a gente pensar se o nosso sistema é tao bom, o melhor, mais tecnologico, mais caro, pq nenhum pais desenvolvido usa europa, eua, canada, japao até o paraguai tentou e nao quis entao pq so o brasil usa?"
"Só vou pq sou obrigado, pq até hoje, não vi um político que vale meu voto."
"Até o pentágono já foi invadido diversas vezes, porém segundo o governo a urna é 100% segura"
"Na Argentina o voto é em 3 partes, eletrônico igual aqui, impresso em uma cédula eletrônica e gravada em um CHIP, onde o chip é destacado da cédula, é conferido através de um scanner que fica na própria urna e destacado da cédula impressa, depois são depositados em duas urnas uma para o CHIP e outra para a cédula, dando total transparência no voto, pois caso se queira fazer a recontagem dos votos, basta verificar os CHIPS e caso ainda tenha dúvida da veracidade, é feita uma contagem manual, onde tudo deve bater."
Admiravel esse rapaz.
"O unico porem do voto facultativo é que aumentaria drásticamente a vantagem de quem tem dinheiro pra comprar votos,e seria mais facil fiscalizar se a pessoa foi ou não votar e sobre a urna eletrônica,como não é fraude se a apuração é feita em sigilo por 23 pessoas e quem geriu a ultima foi o toffoli que foi ex advogado do PT no governo lula????????!!!!!!!!!!"
"Esse assunto deveria ser discutido no congresso e consequentemente a sociedade deveria fazer um referendo sobre o assunto. Pois se o voto deixasse de ser obrigatório já se resolvia 80% dos problemas do Brasil.
"Amigo, precisa ver também p lado de que sendo facultativo, aí sim facilitará vertiginosamente a compra de votos. Os caçadores de bolsa esmola estarão em peso elegendo seus candidatos de esquerda. Infelizmente penso que é uma das únicas coisas no Brasil que a obrigatoriedade dará certo. Não somos maduros para voto facultativo. Fato."
"sua concepção de voto impresso está equivocado meu amigo.  a impressão do voto nunca fica na mão do eleitor, mas guardado no tse como forma de garantir uma apuração de votos mais segura em caso de acusação de fraude eleitoral. é uma espécie de comprovante para confirmar oq fica nos dados de um chip, dentro de um modelo diferente de urna. pesquise um pouco mais sobre eleições na argentina que ficará mais claro."
"Mamaefalei eu me espelho muito em você e também sou contra o voto obrigatorio.
 quem fizer mais boca de urna vence literalmente
"Mamaefalei eu me espelho muito em você e também sou contra o voto obrigatorio.
 quem fizer mais boca de urna vence literalmente
"Nasa, Microsoft, Apple, varias empresas de tecnologia que são fortíssimas em segurança já foram atacadas e conseguiram hackear ou roubar dados.. A urna será segura?"
"O voto impresso já foi aprovado, só que vc misturou tudo. uma impressora será implantada a Urna, mas o eleitor não poderá levar o voto !!!!"
Eleição nos EUA ocorrerá numa terça-feira e vai quem quer!
"Nosso modelo de urna eletronica ""inovadora"", que dizem ser modelo, na verdade foi rejeitada em todos os paises que ela foi levada. Inclusive ela é ilegal em alguns paises como noruega e alemanha se nao me engano, pois ela é inauditavel."
Será como se sairia a esquerda se o voto não fosse obrigatório?
"A parte do voto que ele falou sobre imprimir o comprovante e por em uma urna, é exatamente o que o plenário da câmara pôs em votação e que obviamente não passou, pq temos muitos políticos que são corruptos ou muito sensíveis a corrupção. A solução do problema do Brasil, é formar uma confederação, no caso, cada ESTADO tem a sua própria constituição, cada ESTADO tem as suas leis e o voto do presidente deveria ser indireto, no caso, votarmos apenas nos parlamentares e os parlamentares votarem para o presidente, e podermos votar para governador de cada estado, neste caso, seria difícil termos corrupção na política, pois a população poderia cobrar de cada político e poderíamos usar os governadores como nossos porta vozes, e não teríamos estatais como a Petrobrás, que serve apenas como item de troca para apoio político, cada estado teria autonomia de país, mas todos fazendo parte de um único país, assim como é na atual política americana, apenas com a diferença de que aqui seria um regime parlamentarista e não presidencialista. Entenderam?"
"O pl do bolsonaro ja foi aprovado, quando impresso o papel cai direto em uma urna, você não leva para casa."
Da poder de voto a quem nao sabe votar.
Faz um vídeo aew sobre a falta de eficiência dos serviços/obras/etc públicos somado ao gigantesco nível de corrupção do Brasil (chegando a ser  considerado o 4° país mais corrupto do mundo) e seus impactos na sociedade!! vlw
"Você tem toda razão Arthur! Só que tem um detalhe que acho que você se equivocou sobre o voto impresso, ou seja, se você tem um comprovante com os dados de quem você votou viola o Art. 60, § 4º, II, FC/88.: o voto direto, secreto, universal e periódico. Principalmente no capítulo que fala sobre emendas constitucionais que NÃO PODEM ser alteradas, ou seja, são cláusulas pétreas."
"Se falando em urna eletrônica, sempre me pergunto sobre quem programa as urnas e tudo mais, lógico que talvez eu nunca saiba quem ou qual tipo de programação ou algo do tipo é usado nelas. Talvez eu esteja falando besteira, ou não, mas o básico que eu pesquisei sobre isso foi que alguns exemplos citados( em sua grande maioria) são tópicos de como funciona as urnas de outros países, e isso não me convenceu muito não..."
onde tu compra essas camisas da Direita? é algum site ?
"Discordo do vídeo. Pensando no lado prático e não apenas na teoria libertarianista, o que voces acham que aconteceria se o voto fosse facultativo? Exato! Ninguém participaria. Se hoje a participacao ja e baixa e ainda os que vão votar jogam o voto no lixo votando nulo, o que aconteceria se voce nao fosse obrigado a votar? Daí você vê que o voto é muito mais que apenas uma decisão isolada e individual, mas uma decisão coletiva, logo precisa da participacao de parte consideravel da população. 
"Parabens, falou tudo no video.Minha opinião nem urna eletronica e nem urna de papel...só vou confiar plenamente numa eleição quando a apuração dos votos deixar de ser secreta."
"Voto impresso não é pra você levar pra casa um comprovante, ele aparece num vidro, para você ver que esta o seu candidato la e dps ele cai em uma urna (parecido com antigamente que se colocava papelzinho la, mais agora meio que eletrônico). Ai qualquer partido pode pedir a recontagem do voto impresso. E tem que bater 100% com que ta na urna eletrônica. Essa é o voto impresso do JAIR BOLSONARO. Concordo com 99 % do que voce posta em seu canal. Poderia tentar fazer uma entrevista com JAIRBOLSONARO, Para que consiga aumentar as visualização  do seu canal, para chegar em pessoas ""ignorantes"" que Gostao da DIREITA (LIBERALISMO), mais acabam protegendo a Esquerda por serem manipulados, guiados e ignorantes(como as que são entrevistadas nos protestos do PT)."
"voto impresso seria exatamente isso: imprime seu comprovante, vc confirma em quem vc votou e deposita na urna antes de sair da sala."
"Concordo plenamente. O voto deixando de ser obrigatório ele passa a ser mais qualitativo,  não essa bosta q é hj q as pessoas vão obrigadas a votar e acabam a ajudar a eleger tantos incapazes,  cortuptos e idiotas."
"Apesar das controvérsias, DEFENDO O VOTO OBRIGATÓRIO. Se analisarmos a fundo, veremos que a não-obrigatoriedade do voto é um dos principais responsáveis pela CONSOLIDAÇÃO DE DITADURAS; um exemplo disso é a VENEZUELA. A questão é: se o voto é facultativo, APENAS OS FAVORÁVEIS A REGIMES DITATORIAIS VOTAM e os demais acabam não votando, seja por pressão dos FAVORÁVEIS ÀS DITADURAS ou até por desmotivação pessoal. Aceito divergências, desde que com fortes argumentos. Em relação à liberdade da pessoa, a melhor opção é a de que o voto possa ser dado em trânsito."
"Se o voto não fosse obrigatório, só a galera do PSOL, do PC do B e do PT iriam votar. Só a militância iria."
"petição para o fim do voto obrigatório. ajudem
"So muito a favor do voto obrigatorio.Pensa em uma cidade de 5 mil habitantes.....Pra um pilantra ganha  uma eleição e muito facil. Coisa q na verdade  hoje ja acontece,so que ficaria mais facil"
"Camiseta Esquerdista. One Way apontando o braço esquerdo, kkkkkkkkkkkkk"
"O voto ser facultativo independente de qualquer requisito para tal, infelizmente em nosso Brasil é favorável a compra de votos. Se os cidadãos conscientizados não forem votar, aqueles que se vendem irão. Quanto a segurança em relação ao voto eletrônico é inquestionável, até que se prove o contrário. São feitas auditorias anuais das urnas, onde qualquer pessoa com conhecimento técnico pode participar, na tentativa de violar a sua segurança. A maior potência mundial utiliza o método da cédula em papel, a qual não é segura, pois são pessoas que conduzem o trabalho de contagem e apuração dos votos, e quem garante que eles serão imparciais? Quando fala-se de voto impresso, obviamente que o comprovante não será entregue ao eleitor, o intuito é que, o interessado(eleitor) tenha certeza que o seu voto foi atribuído pra pessoa que ele votou, mas sem levar o comprovante, porém isso causaria a violação do sigilo, algo expressamente proibido pela lei. Para discutir os meios de se exercer o direito ao sufrágio, quanto a sua obrigatoriedade ou não, é preciso investir em EDUCAÇÃO, pois essa é a única arma capas de desconstruir essa cultura corrupta que sangra o nosso MARAVILHOSO BRASIL."
VOTO OBRIGATÓRIO: uma das diversas razões do nosso atraso!.
"Voto obrigatório é necessário, se não só a galera que vive disso votaria"
"O voto impresso não funcionará assim. A pessoa não vai pegar o papel na mão. O sistema deposita automaticamente na urna, depois de verificado e confirmado pelo eleitor. E sim sou contra a obrigatoriedade do voto!"
"O voto impresso é só para o eleitor certificar-se de que o seu voto foi corretamente registrado, ele  não irá levar esse voto pra fora da cabina. Somente terá uma forma de comprovação instantânea do seu registro eletrônico, que nem precisa passar pelas mãos do eleitor, basta ser possível a sua visualização na saída de uma impressora que já envia automaticamente o voto para a urna onde possa ser auditado no futuro."
"Na questão dos excluídos, penso que é uma forma de forçá-los a se manifestar na forma de votos, pois se o voto não fosse obrigatório, eles não iriam porque, como muitos tem baixa escolaridade, não compreendem a importância da política. O voto facultativo daria mais peso aos mais interessados, geralmente mais escolarizados e com maior renda. No entanto, o que mais se vê são os políticos discursando para os pobres e governando para os ricos, então penso que o resultado do voto obrigatório e do facultativo nas urnas seria basicamente o mesmo, o que mudaria é o discurso de campanha onde, por ser a maioria, os mais pobres são sempre o foco."
"Eu não voto desde de os 18 anos de idade. Votei uma vez só. Estou com 24 anos de idade agora e não pretendo votar mais , se eu precisar do título pra retirar algum documento eu pago a multa e pronto."
Urna eletrônica = PC antigo da farmácia.
O único problema da urna eletrônica é que o código dela não é aberto.
"Cara, eu soubastante leigo na questão política quando se refere à: comunismo , socialismo e etc faz um video explicando esses dois lados porque eu só sei me confrontar quando o assunto se refere à: esquerdas e direitas"
"O certo é urna mista: Eletrônica e papel. Se a contagem de votos não bater com a outra, fraude !"
"Você não leva o ''papelzinho'' do voto impresso, é depositado na urna. Pesquise um pouco, antes de fazer um vídeo para milhares de pessoas."
"as duas primeiras ate concordei, mas dps disso ate me espantei...  😲😲"
"o voto facultativo ajudaria a políticos como o lula que tem grande poder de influenciar pessoas, pois seria mais fácil de manipular e até mesmo comprar votos. o Brasil é um pais com muitos analfabetos, que votam em quem tiver o melhor papo."
"Se o voto não fosse obrigatório no Brasil A MAIORIA NÃO VOTARIA, porque essas corjas que trabalham no governo já sabem que o povo não votaria, por isso que é obrigatório ainda e pelo visto será sempre, até o povo brasileiro começar a questionar essas medidas. Precisam justificar alguma coisa."
"Voto facultativo? E proposto por liberal/libertário?! 
 compreendendo-se que este é um direito.
 em parte
 absurdo
 como indivíduo
 cada um faria aquilo que bem quisesse apesar de expectativa que todos pudessem
 teriam o pleno direito de levar o País a qualquer direção. Ateh mesmo a uma ditadura do proletariado. Percebem a ilogicidade e ingenuidade da proposta do voto facultativo
 com 'livre mercado'
 por exemplo
"A empresa usada aqui é a Smartmatic, já denunciada por fraude um outros país não sei agora, só sei q o serviço dela também é usado em países amiguitos de el Brasil.."
O VOTO FACULTATIVO TAMBEM É UM ENORME INCENTIVO À COMPRA DE VOTO.
"Gosto muito dos seus vídeos e, na maioria das vezes, concordo com o que fala. Mas algo que me incomoda em seus vídeos (não sei se só a mim) é essa música de fundo. Teria como tirar para os próximos, ou pelo menos reduzir um pouco mais o volume? Valeu e sucesso ao canal!"
Sou a favor do voto online em um sistema do governo. Diminuiria os gastos com urnas velhas e so seria necessario o eleitor ter internet e acesso ao site ou aplicativo. Nisso voce teria maior transparencia no seu voto. Quem ta fora do pais votaria tranquilamente.
"Falou besteira em relação ao voto impresso, o voto impresso não pode ser levado para casa, ele fica em um recipiente transparente que não pode ser acessado só verificado para a conferencia se realmente o seu voto eletrônico esta de acordo com o seu voto, assim quando estiver de acordo o voto, vc confirma e esse voto é automaticamente depositado em outra urna de papel, para posteriormente um conferencia no futuro. Assim os votos eletrônicos tem que ter a mesma quantidade dos impresso se não há alguma fraude. Em outros países o voto eletrônico é em 3 etapas, já o voto do Brasil com essa nova lei ainda está em 2 etapas... podendo ainda melhorar, se quiser saber mais faça vc mesmo uma pesquisa de voto eletrônico 3ª Geração – E2E."
mas o voto impresso do deputado jair bolsonaro é justamente isso vota imprime e deposita na urna!!!!
"Urna eletrônica é igual às nossas mães. São imaculadas.
"mas o voto impresso vai ser isso msm... ""essa impressora"" q vc falou, a pessoa vota, é impresso, a pessoa confere, e o papel cai lá, e tem um vidro q n da pra pegar, e dps vai conferir se ta batendo o digital e impresso.... n dá pra levar pra casa..
"Mas a ideia do voto impresso não é para ficar na mão do eleitor, é para ser colocado numa urna secundária para caso de recontagem ou desconfiança de fraude!"
Show! Show! Falou tudo!
"O comprovante não é entregue ao eleitor, é depositado automaticamente em uma urna lacrada."
A imposição   e obrigatoriedade do voto  não é democrática!!!
"Sobre o voto impresso... Você leu como é? Não abre a porta que você descreveu, só acrescenta o ""modo arcaico"" que você citou antes como possibilidade. É tecnicamente o que você descreveu da impressora que imprime um papel e você coloca na urna, menos pela chance de poder segurar o papel e mostrar pra alguém. Ou seja, você não é contra o voto impresso."
essa camisa é da edquerda rs
"A Antiguidade clássica é emblemática no que tange ao verdadeiro panorama do exercício democrático. Muitos dos ensinamentos dos filósofos como Sócrates, Platão e Aristóteles infelizmente não foram compartilhados e aprofundados. Por esta razão, temos esta versão minguada que a Modernidade implantou num misto de positivismo lógico e racionalismo desvinculado do necessário apego às tradições. Há lições valiosas nos livros dos filósofos gregos onde o conhecimento é extraído por meio de análises sistemáticas das questões humanas fundamentais que se articulavam na pólis helênica entre os séculos IV e V antes de Cristo. Se este arcabouço intelectual não tivesse sido soterrado pelo lixo esquerdista cujo odor intoxicou a atmosfera intelectual deste país tupiniquim, teríamos um universo cognitivo exuberante, intelectuais respeitáveis e um quantum de vigor democrático que certamente aperfeiçoaria as práticas políticas e eleitorais. Nada obstante, temos esta parafernália teratológica articulada num processo eleitoreiro com políticos profissionais especialistas na mendacidade psicótica, ou seja, agentes políticos mentirosos até a medula que prometem um monte de coisas que nunca irão cumprir firmemente convencidos de que não serão punidos pela incompetência administrativa (não temos um mecanismo de vigilância sobre as práticas de agentes políticos inescrupulosos, mendazes e apedeutas como a Mulher sapiens Dilma que promoveu uma verdadeira hecatombe político-financeira e arruinou o nosso país)."
"Brother, na questão do voto impresso, ele fica lá...não sai de lá. Ele fica em uma urna para o caso de algum partido ou cidadão contestar algo, e o TSE tiver que auditar, valeu?! Parabéns pelos seus vídeos! São demais!!!"
"Realmente o voto não deveria ser obrigatório, cara, mas ao mesmo tempo, o voto facultativo vai intensificar a compra de votos. Ora, ganhará aquele candidato que levar mais eleitores para as urnas. Já vejo as mobilizações com seus ônibus enchendo as sessões, e o comprovante irá confirmar a negociata."
"Se realmente fosse democrático, se fosse o ""show da democrácia"" as pessoas deveriam poder escolher mesmo, votar ou não, sem represálias.
"Eu sou a favor do voto impresso, pois hj em dia as pessoas já vendem o voto, isso não vai mudar nada."
O que fode o video é música de fundo. Eu não consigo me concentrar no que o cara ta falando.
"CARACA, MAIS DE 30 MIL INSCRITOS EM 15 DIAS!!! PARABÉNS ARTHUR, VOCÊ MERECE E VAMOS QUESTIONAR TUDOOOO! HAHA :D
 além de pagarmos uma multa básica e blá blá blá. Eu justifico meu voto (pois moro em uma cidade diferente do meu domicilio eleitoral)já tem 2 eleições e tem sido a melhor coisa
"Boooa!!!  Mandou muito bem no vídeo, colocou todos os pontos e com ótimos argumentos! ;)"
"o voto impresso e depositado na urna seria copiado em todo mundo , pois iria agilizar a votação e seria uma maneira segura de recontar os votos, e tb conseguiríamos saber quem ganhou na teoricamente na contagem eletrônica de forma rápida ,e só aguardaríamos a confirmação na contagem manual"
"Gosto da ideia do voto opcional, assim como outras ideias, seja la qual for o assunto, mas fico pensando se daria certo no Brasil. A política no Brasil é suja, ninguém tem respeito sobre ela, o que faria com que grande parte optasse por não votar (acredito eu). Como o Brasil é o país da falcatrua, parte da galera que votaria, seria uma galera comprada (assim como foi comprada as pessoas, para defender o PT nas ruas). Concluindo, por conta das compras de votos, dos partidos, sempre teria um partido favorecido. Sendo obrigatório, teria um ""equilíbrio"" maior."
"Tudo no Brasil é pensado e engendrado para beneficiar os canalhas da politica.
"As urnas brasileiras sao produzidas pela empresa americana DIEBOLD,a mesma empresa que teve as urnas americanas hackeadas por mais de uma vez,tem ate documentario mostrando os caras hackeando,fora q nao existe sistema 100% seguro,na minha opiniao.
"O voto tem que ser obrigatório, se não for ai menos da metade vai votar, isso favorece políticos corruptos que compram votos."
"mas cara o propósito do foto impresso foi justamente o q vc falou, a impressora imprime teu voto é vc bota em uma urna"
"Esse canal que merece ter milhões de inscritos, ser melhor divulgado!  Parabéns pelo trabalho e esforço mostrado por aqui. Abraço!!!"
"Tenho acompanhado os seus vídeos, acho bem interessante, mas sobre esse tenho que comentar sobre o voto impresso, ninguém  em sã consciência iria propor o eleitor sair com o comprovante de quem votou na mão, pq primeiro não iria resolver nada, pq como vc faria a recontagem, a ideia é imprimir, vc não ter acesso a pegar esse comprovante e ele seria coletado automaticamente em uma urna que só seria utilizado para conferencia caso necessário. Sou a favor da urna eletrônica mas com essa possibilidade de recontagem."
ótimo vídeo faça um vídeo falado sobre governo de esquerda é o de direita boa parte não entende a diferença
"So que é o seguinte,com uma esquerda atuante e ideologicaente e doutrinamente influenciavel que existe aqui no Brasil,apesar de ser uma minoria aqui,ela faz barulho e è fato,se mobiliza muito mais que a direita que apesar de ser maioria è minoria nas mobilizações ,falo no modo de militar,defender o seu pensamento.
É uma demora que vale a pena
BOLSONARO !
"O problema é que aqui no Brasil não tem patriotismo, rntao ninguém que não fosse obrigado, iria votar e por outro lado, os políticos iriam comprar o voto da mesma forma, portanto quem comprasse mais, ganharia da mesma forma..."
Sobre o voto impresso a contabilidade dos votos fica em um papel dentro da máquina para auxiliar na contagem ou comparar pelo emitido pelas urnas. Não concordo com o carinha sair com algum comprovante isso é ridículo.
vc não votar vc tá ajudando o PT
"Queria que tivesse candidatos de frente com bons pensamentos na minha cidade, não vejo algum, e quando tem, essa pessoa não recebe se quer 5% dos votos, é muito triste. Moro em Nova Iguaçu/RJ"
"O Senador Álvaro Dias apóia o voto facultativo e o voto impresso deixado na urna para posterior contagem e comprovação do resultado... Como fazer a voz deste senador e outros que o apoiarem a se sobrepor sobre os canalhas que estão no congresso? Esta é uma boa pauta para o MBL,  não?"
"irmão, seus vídeos são fodas dms. Mas tira essas musiquinhas do fundo, por favor, fica estranho"
"Eu já votei com voto impresso em um teste, na eleição de 2002 aqui no DF"
"O voto impresso não é um recibo do seu voto que você leva para casa... No final do processo de votação depois que você inseriu o número de todos os seus candidatos vai aparecer uma mensagem pedindo que você confira na impressora da urna, através de uma janela de plástico transparente, a impressão do seu voto, caso esteja correto, você deve apertar o botão verde confirma, o que finaliza o processo de votação, e esse papel, sem nenhum contato com o eleitor é automaticamente destacado e depositado em uma urna de lona, no caso da relação não conferir, você apertaria o botão vermelho corrige, o papel é descartado, você inicia o processo de votação novamente. Depois da votação essa urna de lona é lacrada e guardada, para que seja possível uma recontagem do resultado da votação caso seja necessário."
"Arthur, primeiramente cumprimentar e parabenizar pelo seu canal o cual eu gosto muito. Bom eu sou Chileno e resido no Brasil a mais de 6 anos, e no Chile já existe o voto facultativo a 5 anos mais ou menos, aconteceu que nas dois eleições já feitas por esse sistema, teve um alto índice abstenção (no ano 2012 nas eleições municipais, 60% aprox. de abstenção e no ano 2014 nas parlamentares um 54% aprox. de abstenção) e acredito que seja por falta de informação politica ou cívica da população Chilena. Concordo na grande maioria do que você argumenta no vídeo, mas acho que em países emergentes como o Chile e o Brasil, ainda não estão preparados para isso, mas acredito que uma solução seja a educação politica para a população saiba o que faz a politica e o politico como você expõe em alguns videos! 
"Cadê a democracia? Obrigar a votar é ditadura!
eu apoio a opinião do Bolsonaro q diz que se o povo de bem não participar da política votando... vao da lugar p os canalhas que foram comprados votar em seu candidato corrupto
"Ta ai, o papelzinho do voto era uma tradição saudável que foi quebrada."
Concordo 100% com sua opinião.
"O NOME DISSO CHAMA-SE CLÁUSULAS PETREAS, QUANTO MAIS CLÁUSULAS MENOS SÃO OS DIREITOS E MAIS DIFÍCEIS MUDA-LAS."
Onde compra essa sua camisa?
"Acho (e espero) que em breve o voto obrigatório caia de vez. Cada vez mais o número de pessoas que não votam, votam branco ou nulo é maior. Voto obrigatório é um regresso tão grande que pessoas votam só pra zuar no Tiririca, Enéas e no rinoceronte Cacareco."
Concordo 100% em tudo o que você falou cara.
"QUANTOS ""CARA"" ELE DISSE NO VIDEO ????"
"O Josué, do MTST,  te deixou maluco!"
"Só o que voce esqueceu, é que quem apura as urnas e o TSE, ficando 23 pessoas responsáveis pela apuracao e o chef do departamento e o advogado da dilma, votação democratica onde a apuracao e secreta, está de sacanagem."
"Um dos maiores especialistas do youtube sobre computação, conhecido mundialmente, é absurdamente contra urnas eletrônicas. Basta acessar ""Computerphile"" e ver o vídeo lá."
"Ai,ai...voto impresso como a que o Bolsonaro quer, seria um comprovante que daria a você certeza que votou no candidato correto. Logo masi, esse comprovante não ficaria com você, mas iria diretamente para uma urna ao lado da uran eletronica. Sendo assim, seria impossível sair dalí com esse ticket de voto."
"Gosto por demais dos teus vídeos e te admiro muito. Por favor, tente falar mais devagar. Um Grande Abraço"
"Mano, cncordo com quase tudo que vc falou, só discordo com a questão da impressão, acho qe o projeto do Bolsonaro, é bom, pra evita fraudes nas eleições, e pra todos mostrarem, caso não coincidir com a maioria popular a vitoria do candidato, poder provar que não votou em tal pessoa"
"Mais um ponto: gera um gasto violentíssimo de gastos para o país, desde pagamentos a empresa terceirizada pra fazer manutenção nas urnas, passando pela própria manutenção da urna, pagamento dos mesários, chegando até os gastos de preparação de uma eleição para que todos eleitores possam votar!! --'"
"No dia que o voto deixar de ser obrigatório teremos políticos melhores, pois quem não tem interesse em participar ao mesmo tempo é gente que não tem interesse em pesquisar.
Mas será que não poderia existir corrupção também nos votos por papeizinhos?
"o serviço militar é um dever né? não é direito não, pelo menos eu acho q não se encaixa em direito, acho bom servir o exército, aprende a ser homem, depende né, pelo menos alguns aprender huehue"
"acredito que se não houvesse o voto obrigatório os pão com mortadela iriam votar do msm jeito, enquanto o pessoal que quer mudar o rumo com a eleição iria diminuir bastante ao ponto de não conseguir ser maioria dos votos porque são muitos pão com mortadela, não podemos só pensar nas metrópoles onde o pessoal tem uma consciencia melhor a respeito do voto, e as cidades menores que são entupidas e fiscalizadas com péssima eficiencia na hora do voto? tem essa questão também. só acho q voto obrigatório não é uma questão tão importante, se a merda dos brasileiros querem fuder o brasil, é culpa deles, eu vou é embora enquanto dá tempo, agora se os brasileiros se importarem com o brasil (estou falando da maioria) ai eu fico e faço minha parte como sempre"
"Parabéns pelo o vídeo. Acho que é um dos mais importantes. Mês passado fiz um sobre o assunto, pois precisamos divulgar o absurdo que é o voto obrigatório e as distorções que ele causa. Compartilhem esse vídeo e peça ao seu YouTuber favorito que fale sobre o assunto. Precisamos que o fim do voto obrigatório se torne pauta política nas próximas eleições."
"Tem uma coisa muito pior que voto obrigatório; é a completa desqualificação do voto branco e nulo. Na última eleição para presidente,  Dilma teve 37% dos votos totais; pasmem,  os nulos, brancos e ausentes, somados, deram 27,5% dos 140 milhões de eleitores inscritos. Portanto, se numa eleição, os votos de protesto chegarem no 70% e o  candidato mais votado, alcançar 8%, será eleito. 
Vc vai apoiar candidatos liberais nestas eleições?
Eu acho mais correto o sistema de cartão de ponto que a pessoa vota em quem ela quer furando o cartão pode se até criar uma tecla nesse sistema para não confundir  o eleitor  tornando possível a recontagem dos votos que tanto temem os políticos. Esse tema é bom pra vocês do MBL brigar com o TSE para mudar as regras atuais .
"Eu não vou votar porra nenhuma, CAGUEI, CAGUEI, CAGUEI..."
"ué, a atual lei do voto impresso não é exatamente isso?"
Fala sobre castração química !!!
Curti a camiseta
"eu só não deixo de votar pq eu voto na escola na frente da minha casa e minha sessão eleitoral vive vazia, dá pra ver a sala da janela do quarto, se eu perco 5 minutos votando, é muito
"Nossa... Quem consegue dar deslike nesse vídeo?!?! Respeito às opiniões contrárias, mas tenho o direito de achadas obsoletas!!!"
Concordo! o Jair Bolsonaro também diz que a obrigatoriedade do voto deve acabar! mais um ponto positivo ao Bolsonaro!!!
"BOLA FOOORA, COMPROVANTE DO VOTO É PRA VER E NÃO LEVAR PRA CASA, CORRIJA ISSO VOCÊ NÃO É BURRO."
"Arthur, vc poderia fazer algum video  (ou comentar aqui mesmo) explicando e dando a sua opinião sobre a PEC 241, que prevê redução no financiamento do ensino afim de cortar gastos do governo. Brigadao, seu canal é sensacional!?"
"VOTO É UMA FORMA DE TIRANIA.
 o voto PRÉ-ASSUME CONSENTIMENTO
"Papelzinho Arthur ? Isso faria com que  o sistema  que já é suspeito de fraude seja mais duvidoso ainda.O melhor a fazer  seria a implementação de um sistema de urna com sensor biométrico e  painel de identificação/confirmação de candidatos por touch screen.Assim sendo, o sistema ganharia um pouco mais de credibilidade  fazendo também a redução de 'papelzinhos' em ruas ,bueiros  etc."
"no caso do voto impresso, imprime um papel indicando em que voce votou, e deposita esse papel numa urna auxiliar. e quando um candidato achar oportuna faz a comparacao entre a eletronica e a urna que contem os votos imperssos. se comprovado algum tipo de irrgularidade abre um processo de investigacao e pune os responsaveis.
Meu PC é mais seguro que a Urna Eletrônica!
"Você precisa fazer uma correção aí, no voto impresso o eleitor não leva o comprovante para a casa, ele é depositado em uma urna para que seja possível uma auditoria."
"Sobre o voto impressora teremos ele em 2018, ajudando a fiscalizar as urnas eletrônicas. Projeto de Lei13.165/2015 do Dep. Jair Bolsonaro que foi aprovado, exige a impressão de um comprante dos candidatos que o eleitor votou. Após a confirmação do voto é emitido o comprovante e o eleitor tem quem conferir o comprovante e confirma novamente, logo em seguida o voto é depositado em uma urna. O eleitor não tem nenhum contato com o voto, e também é proibido de leva-lo para casa, fica depositada em uma urna para futuras auditorias que até em tão não existia."
Gostei da ideia boa
"Você está equivocado quanto as urnas eletrônicas.
"Cara ótimos seus vídeos, precisamos de gente com consciência nesse pais !"
"Tão importante como questionar é apresentar soluções, se temos duas opções no momento, urna eletrônica e voto impresso (mesmo que seja usado os dois numa eleição) você preferia então somente a urna eletrônica? já que você é contra o voto impresso ? Por que se não do que adianta questionar sobre uma coisa que não possuo muitas variáveis ou é ""x"" ou ""y"".
"Mas o voto só é obrigatório justamente para os que não tem interesse ou conhecimento sobre politica, façam qualquer cagada no dia da eleição, tipo eleger Tiririca como dep federal com 1.5 M de votos aproximadamente. Ou alguém acha que Tiririca, ou um pateta como Jean willys ganharia alguma coisa se saporra não fosse obrigatório?!"
"Mano o voto impresso é um projeto de lei do Jair Bolsonaro que foi aprovado... Vc não leva o papel cara, funcionará assim, vc vota na urna eletrônica a urna imprime seus votos, depois vc deposita numa urna normal, assim pode ser feita uma recontagem dos votos sem manipulação da urna eletrônica"
Nem a nasa é 100% segura mas a urna .... pode confiar irmão
"concerteza!!! e  senão  votar paga depois R$ 3,50 depois ainda e  isso prejudica e muito pra trampo!!!"
"Cara, acho que você tá se fazendo de mal desinformado de propósito, pois em uma live do MBL, já tiraram essa sua dúvida do voto impresso quando você deu essa mesma opinião!"
Eu não voto a 16 anos.Justifico ou pago a multa depois.
"oh cara e quem garante que eles  realmente vão
"Já foi dito no Projeto do Voto Impresso que o Eleitor não iria ficar com o ""Papelzinho"" da urna."
Voto obrigatório: Oportunidade pra qualquer um ganhar as eleições.
A escravidão existe a milhares de anos.
acho q é obrigatório pq na hora de manipular eles tem q ter o mais próximo de 100% do valor
"Falando besteira sobre o voto impresso, demonstrou total desconhecimento do projeto sobre o voto impresso. O voto será impresso e depositado numa urna para futura auditoria. Projeto do Bolsonaro"
"A ultima opção que vc deu é uma boa, pois votação somente no papel acho muito vuneravel pois para fraldar é mais facil. Ex alguém chega la e pode colocar mais papelzinhos para um determinado candidato"
"http://www12.senado.leg.br/noticias/materias/2016/02/23/voto-impresso-comeca-a-valer-em-2018-mas-ja-e-alvo-de-criticas
coisa de Brasil msm e o post mijando no cachorro kkk
o voto nao e obrigatório a multa e 3 pila
"Cara... seus vídeos são muito bons... mas, na minha opinião, tem 2 problemas graves. O som de fundo e o eco na sua voz.
"Se voto não fosse obrigatório o PT nunca teria governado. Eu já ouvi gente dizendo que vota na Dilma (na época) simplesmente porque acha que ela vai vencer as eleições, só pra sentir o prazer de ""o que eu votei venceu!"""
Mamaevireigay
"voto através de urnas nunca vai ser seguro aja visto que, um mlk de 15, 16 anos tem assesso em vários tipos de tecnologia pra eles isso é tão fácil de manipular quanto entra em um smart fone, chega ser piada! !!!"
"Isso deveria ser falado muito mais por nos (cidadão) para ser mudado. Ate que enfim achei alguém que fez esse raciocino....PARABÉNS. Pra mim esse sempre foi um dos grandes equívocos da nossa ""democracia"". Vc acha que a pessoa que fala: 'aah...politico é TUDO BANDIDO!"" Quando for votar, vai se dar ao trabalho de fazer uma minima pesquisa dos candidatos? Se tudo é bandido, voto em qualquer um. Cansei de ver gente pegando santinho no chão pra votar!! Depois quer reclamar que politico é bandido. Claro vc estimula!!!
"É o que sempre falo... Só pelo fato do voto ser obrigatório, não existe democracia."
"Artur seu canal está de parabéns, transmite conhecimento e isso está em falta em nosso país,  quanto mais ignorantes votando mais corruptos estarão no poder."
"tem podcast no canal do otário falando a respeito da urna eletrônica, e muito interessante vale a pena ver."
"A camisa dele fala uma coisa, mas é pra direita.
"Concordo com a maioria dos argumentos, mas fica a dúvida... quando o voto era em cédulas não havia fraude? Nada é 100% confiável."
"Voto impresso que entendo ser correto é a impressao do voto da urna eletronica e o deposito deste papel em uma  urna fisica. Assim é possivel a verificação do sistema eletronico. Nesta impressao, a identidade da pessoa é preservada, assim como no sistema antigo de voto."
"Eu penso que o voto não é obrigatório. O que é obrigatório é o comparecimento ao local de voto. A não ser que você discuta que o voto nulo ainda é voto. O que eu quero dizer é que não é obrigatório votar em algum candidato. E mesmo se não comparece, o valor da multa é quase irrelevante."
"O ideal é mesmo o voto impresso é que ele seja depositado em outra urna, se possível fazer como em outros países onde o voto é computado na urna eletrônica, é impresso e depositado numa urna e o impresso tem um chip com os dados digitais, então os responsáveis por contabilizar tem a redundância dos dados em 3 fontes diferentes."
"Um comprovante criptografado, impossibiltando qualquer um de saber pra quem foi o voto e somente no caso de uma recontagem, com uma chave mantida no TSE, seria possível descobrir. Evita-se assim a compra de votos."
Só vi e ouvi verdades nesse vídeo.
"Posso estar enganado, mas o voto não sendo obrigatório, muitas pessoas de bem estão desacreditados da política e nem iriam votar, então não teria chances de só aquelas pessoas que mama na teta do governo irem votar, elegendo assim quem prometer mais mordomias?"
"Você precisa se informar mais. Quem defende a urna eletrônica com voto impresso, jamais se propôs a  essa pessoa levar seu voto para fora da sessão. O voto impresso ficará depositado em uma urna lacrada. Para ser possível ser feita auditoria das eleições coisa que hoje é impossível. Assista às palestras do engenheiro Amílcar brunazo filho o maior especialista brasileiro em urnas eletrônicas."
pqp ainda não se tocaram que — aqui no brasil — o problema não é a urna. é a propaganda com apoio e a CONTAGEM SECRETA DOS VOTOS. as raposas tomando conta do galinheiro na calada da noite
"Só um comentário, o voto impresso da urna não ficaria com a pessoa, e sim seria depositado em uma urna física, sem a possibilidade de contato. A pessoa teria um visor onde seria possível ver o voto impresso,  e quando terminar o voto vai para essa urna."
"Imprimir seu voto e depois depositar numa urna já tenho falado muito com as pessoas, dessa forma podemos conferir os dados que estão na urna eletrônica com o que está na urna física, diminuindo muito a possibilidade de fraude. Acho que não tem necessidade de fazer isso em todas as urnas, poderia fazer igual ao teste de doping após os jogos, os quais jogadores de forma aleatória fazem. Da mesma forma poderia escolher 5% das zonas eleitorais para auditar os votos."
"Eu tenho 100% de certeza que é fraudado, pois tem uma cidade que tem mais votos do que habitantes ( sim, crianças entram).... então se isso não é fraude o que seria?"
"sou a favor do voto impresso! 
"o voto impresso é assim msm,vc vota e deixa o papel dentro da urna."
"No caso do voto impresso é só pra confirmação, a pessoa não levaria pra casa justamente para evitar a compra de votos."
"Nossa, admiro seus vídeos mas vc CAGOU na opinião do voto impresso. Se informe. O voto impressão não é um comprovante de voto que o cara leva, o voto impresso é um anexo à urna eletrônica que imprime o voto numa caixa transparente, visível ao eleitor, e, após a confirmação, este é depositado automaticamente numa urna de papel. Funciona como um ""backup"" dos votos eletrônicos, com a vantagem de ser auditável."
"Ótimo vídeo mas, Você não leva um comprovante para casa, nem mesmo tem acesso ao papel impresso (o que evita compra de votos)."
"Eu também sou contra o voto obrigatório. O direito de votar deveria ser análogo ao direito de dirigir. Qualquer pessoa com a idade mínima pode dirigir, mas tem que se qualificar primeiro sendo treinada com um mínimo de prática e teoria. A pessoa com um título de eleitor sem nenhum preparo tem potencial pra fazer tanto dano quanto um motorista inabilitado.  O problema que vejo no voto facultativo é que nos rincões do país os coronéis teriam a vida facilitada. Ele arrebanhariam um monte de gente, encheriam vários ônibus com direito a lanche pra levarem seus ""eleitores"" pra votar. Se este problema puder ser contornado, o voto facultativo tem potencial de colocar gente mais qualificada nos postos de governo."
Eu sou a favor do voto manual e sua apuração também como era antigamente.  Acho bem mais seguro pois existe um maior acesso a fiscalização por parte da população e de fiscais tanto dos partidos como também do TRE. Não importa o tempo que leve para apuração dos resultados e mesmo as despesas para isso pois o importante é termos uma eleição mais segura e transparente.
+Mamaefalei comente sobre a pec que fala de limitar os gastos do governo.
"o meu primeiro voto foi isso , não sabia da grande importância de eleger alguem , cheguei no local da votação pequei um papel de candidatos no chão e votei neles ."
"O correto é voto impresso, o eleitor confere se seu voto foi mesmo no candidato escolhido e deposita em uma urna que fica disponível para conferência.Se não me engano, o Bolsonaro tem um projeto nesse sentido, mas acha que vão votar nisso? kkkkkkkkk"
"MAMAEFALEI,   PARE DE MENTIR!!!!!!!!    VOTO IMPRESSO NÃO É RECIBO PRA LEVAR PRA CASA!!!!!!!!!!!!"
"ALO ALO,  DESINFORMANTE!!!!!!!!!!!!!!!!    VOTO IMPRESSO NÃO É RECIBO QUE SE LEVA PRA CASA!!!!!!  e o pior é que vc SABE!!!!!!!!    Tá com medo do #BolsoMITO2018??????????????????"
"O projeto do Bolsonaro é igual vc disse, vc recebe um comprovante mostrando em quem vc votou depois deposita em outra urna, não leva nada para casa"
PIADA NACIONAL: VOTO SER OBRIGATÓRIO.
as pessoas analfabetas não deveriam poder votar.
"voto não é na verdade obrigatório, pois se não quiser votar, não apareça, depois pague uma ""multa"" de 2 reais e pronto!!!
"se o voto não fosse obrigatório só os esquerdistas militantes votariam.
"O VOTO IMPRESSO VAI PRA URNA, NÃO VAI PRA TUA MÃO, SEU ASNO!!!!!!!  NÃO É RECIBO!!!!!!!!!!!
"O VOTO IMPRESSO VAI PRA URNA, NÃO VAI PRA TUA MÃO, SEU ASNO!!!!!!!
"VOTO IMPRESSO NÃO É RECIBO, BURRO.....   NINGUÉM VAI SAIR DA URNA COM O VOTO NÃO MÃO, ANIMAL"
Ola Arthur cara vou criar uma página no face e gostaria de saber se poderia passar os seus vídeos la na pagina. Serei muito grato pelo seu conteúdo... vlw e cara vc pensa como eu penso. abraços
"seria ingênuo achar q n é fraudado essas urnas eletrônicas. coisa mais facil q deve ser é abri-la e manipular os dados do ""hd"" dela. A apuração é feita pelo TSE mas ninguem sabe dizer por quem... muito estranho isso"
Eu tenho certeza que a urna é fraudada '-' e esse ano irei ter a prova eu acho
"Realmente o ""voto obrigatório"" é um lixo e só traz malefícios a nação como vc disse, porém a obrigação só leva a pessoa à urna, uma vez que o voto em si pode ser anulado, portanto não é obrigatório votar, essa é minha opinião, pois se fosse realmente obrigatório não existiria esse botão. Obrigação de ir as urnas só alimenta os candidatos pilantras que não estão nem ai pra nação. Precisamos de uma reforma eleitoral urgente, dando enfase aos candidatos, que deveriam obrigatoriamente para se candidatar ter pelo menos um curso superior. flw"
"https://www.youtube.com/channel/UC_08jhZG1YSX3nxMVgQcc5w
"Democracia é uma farsa, sempre foi."
"ba cara, nem me fale, fui solicitado para ser secretário nas eleições, mó merda"
"E vc se esqueceu , ainda existe a obrigatoriedade de vc ser mesário se convocado , pra perder um dia todo , passa do raiva com. pessoas inconvenientes , embreagadas , e pior , pra ganhar simplesmente "" porra nenhuma"" , aliás , a parte pior é agora , vc ganha sim , pão com mortadela , ou seja , ainda te obrigam a ser petralha durante horas , é foda não é não ?"
"Se você tiver interesse em aprender tudo sobre urnas eletrônica recomendo você entrar em contato o com Engenheiro Amilcar Brunazo Filho.
"É a manifestação de descontentamento mais legítima que existe na minha opinião , é o Brasil não ir às urnas , simplesmente , é muito mais sensato dq votar em branco , votar no tiriríca , entre outras , e foda-se ."
"Eu já questionei sobre essa, merda de voto obrigatório."
"Vivemos numa democrática tirania e nem percebemos.
"Concordo plenamente, sem falar na massa de ignorantes que votam em qualquer um."
"arthur, eu amo seu canal mano, sério. sua visão liberal é a coisa que mais admiro. mas cara, sinceramente, se você optar pele voto não obrigatório, qual a massa que domina as escolas e tudo mais? você conhece a doutrinação nas escolas e sabe a que a esquerda tem uma massa política mais ativa... marcelo freixo, candidato do psol a prefeito no rio de janeiro é contra o voto obrigatório, ele sabe que teria vantagens caso o voto fosse opcional. acho que esse é o univo vídeo do seu canal que eu não concordo. 
Falou tudo Arthur.. qq cidadao de bem concorda 100% com o que tu falou nesse vídeo...
"o projeto do bolsonaro sobre o voto impresso é bem assim cara vc so confirma seu voto alem do eletronico tambem no papel ""MAS NAO LEVA NADA PRA CASA"" as 2 coisas ""voto eletronico + voto impresso"" faria com que o brasil tivesse a eleição mais segura do mundo ! porque ficaria quase impossivel de manipular... se alguem manipular um resultado das urnas o papel ta la pra provar para onde casa um voto !"
 como a minha impressora
 Escola Politécnica
 da Poli
 por causa disso você deixa de trabalhar? A questão é qual é o custo/benefício e
 mas
em uma entrevista com leão lobo bolsonaro deixa claro que o caro não leva o papel !
CPI DAS URNAS ELETRÔNICAS JÁ! TENHO CERTEZA DE QUE O BRASIL NÃO TEM 54 MILHÕES DE RETARDADOS IGNORANTES.
"concordo quanto a urna eletrônica, se países desenvolvidos compraeam e devolveram algo de errado nela.
"Assim, segundo a Lei 13.165/2015, no processo de votação eletrônica, a urna imprimirá o registro de cada voto, que será depositado em local lacrado, sem contato manual do eleitor. Ainda de acordo com a legislação, essa regra deve valer nas próximas eleições gerais em 2018.
"Se o voto é um direito de todos, então tecnicamente todos tem o direito de saber como é feito a contagem dos votos, e não um grupo de especialistas formado par aquilo, isso é restringir o voto para que apenas um grupo seleto.. se fosse cédulas qualquer um poderia contar, qualquer um alfabetizado.."
"Obrigado governo, por quebrar minhas pernas e me dar uma muleta, 14 milhões de desempregados já! 
"5:56 simplesmente vc falou da urna eletrônica meu ""xapa"", só que o comprovante não sai da própria e sim vc pega na mesa.
 pelo menos em tese.",0,false,0,,,,,,
Voto Obrigatório...  Me pergunto sobre isso a anos
"Vídeo bem interessante. Concordo que o voto não deve ser obrigatorio. Quanto ao método ideal ainda tenho duvidas.
 teste psicologico
"quanto a urna eletrônica ser ou não segura: Sou especialista em segurança digital, e estudamos uma urna eletrônica na faculdade e esse foi o tema da minha tese de mestrado, e em apenas 7 minutos, achamos mais de 2.000 vulnerabilidades no kernel da máquina que roda um sistema baseado em linux, desenvolvido pela smart matic diebold. A segurança do sistema se baseia apenas em não ter conexão de rede e só!  porém esses dados são enviados via Internet para apuração e é aí que mora o problema. Nessa transferência, não ocorre nenhuma camada de criptografia o que permite facilmente alterar os dados antes da apuração. além disso, em testes, conseguimos fazer a maquina imprimir a ""zeresima"" que é o que comprova não ter nenhum voto computado antes da votação, porém já haviam 150 votos para o candidato A e mesmo assim a maquina imprimiu a zeresima. E como alteramos a máquina?  com um script BÁSICO rodando a partir de um pendrive comum.   Infelizmente não podemos proseguir com os estudos, pois ao saber de nossos avanços, o TRE recolheu as máquinas que estavan e nosso poder. Então eu posso sim afirmar, com certeza que as urnas eletrônicas são sim fraudaveis, ou por um mesario mal intencionado ou por hacker interceptando informações."
"Cara, to viciado nos teus vídeos já assisti todos.
Você é ateu?
eu também sempre pensei nisso
"Mas a proposta do voto impresso é da pessoa conferir e depois depositar na urna. Qualquer coisa no sentido de levar o papel, seria acabar com o voto secreto!"
"falam que o Brasil, é um país democrático. mas o voto é obrigatório, que democracia é essa ?"
"Voto impresso é apenas a caneta mais cara do mundo,precisamos parar de jogar dinheiro fora com política, volta o voto no papel e tá tudo certo."
governo disfarça a implantação comunista
"Arthur, você tem a mesma concepção que eu tenho sobre o sistema de votação hehehe"
Eu vou com uma raiva daquelas ...
"vc tá liberal demais
"imagina se as pessoas que sabem votar, que tem raciocínio, que sabe escolher candidato não votassem... Os pão com salame, os escravos do bolsa família seriam os únicos a votar, perpetuando governos corruptos.
"Muito bom esse vídeo, eu não moro no Brasil eu vivo aqui em Bogotá, e aqui na Colômbia o voto é facultativo a única coisa è que você registre 30 dias antes da eleição sua identidade para votar e o melhor os estrangeiros que vivem aqui podem votar também. E há também uma abstenção de 20% a 30% e realmente vota quem quer."
"No voto impresso, o papel é mostrado na impressora ao lado da urna, se confirmado o a cédula é cortada e cai no deposito da urna, se não confirmado é impresso na cédula a palavra invalido e cai na urna, mas em nenhuma das alternativas você sai com o papel dizendo em quem você votou, o que muda realmente é que as eleições podem ser auditadas"
Lei de Jair Messias Bolsonaro http://www12.senado.leg.br/noticias/materias/2016/02/23/voto-impresso-comeca-a-valer-em-2018-mas-ja-e-alvo-de-criticas. você vai imprimir o voto é colocar em uma urna LACRADA e com isso poderá ocorrer uma recontagem após a eleição
"Eu conheço gente que por ser obrigada a votar, quando é pra senador ou deputado deixa pra escolher o candidato no dia da eleição e voto no candidato do primeiro panfleto que ele achar jogado no chão."
o voto impresso é para ser depositado na urna
mas o cidadão não tem acesso ao papel no voto impresso
poxa cara o comprovante e depositado na urna para recontagem
cara vc é muito bom!!! só cara não se junte com aqueles falsos do MBL
"eu não queria mas pelo jeito é intervenção militar e a solução ,trocar corruptos de esquerda por corruptos de direita vai dar no mesmo!"
"Voto obrigatório chega a ser contraditório numa democracia. O cidadão deve ter o direito de escolher se vai votar ou não. O Estado não pode obrigar, forçar um cidadão a participar de uma eleição contra a vontade dele."
"O voto impresso não sai da sessão, ele serve apenas com uma auditoria."
"O problemas é esse: as propagandas jogam a culpa no eleitor dizendo que somos ós que escolhemos, porém somos obrigads a escolher alguém, mesmo não concordando. Sem mencionar que muitas vezes não há uma escolha muito boa a se fazer"
INTERVENÇÃO MILITAR É A ÚNICA SOLUÇÃO!!
http://congressoemfoco.uol.com.br/noticias/urna-eletronica-e-vulneravel-mostram-testes/
"Concordo. porém o voto impresso, não vem com o eleitor, na verdade, ele nem pega na mão. Ele só serve pra poder fazer uma recontagem, coisa que a urna eletrônica atual não permite, porque não temos como saber se o voto foi atribuído corretamente. 
"Voto pode ser obrigatório, não pode ter é candidatos corruptos ficha suja, porque deixam bandidos candidatarem e dizem que é nós que temos de saber votar, mais em quem ???"
concordo plenamente com esse vídeo.
estava acompanhando o radioatividade ontem... show de bola! Parabéns cara! vamo questionar tudo!
A mais pura verdade
e os abaixo assinado não pode virar uma medida de lei serve para o voto mais e bem capaz de chegar lá eles votarem contra.
enquanto existir corrupção vai ter a corrupção do voto eu nunca votei mais não posso viajar pra fora por causa dessa palhaçada.
"Até onde eu sei, o voto impresso serviria como forma de backup da urna eletrônica. A pessoa não sai com um papel, ele deposita em uma urna física. Assim seria possível auditar os votos daquela urna."
"O perigo do voto não ser obrigatório é que pessoas com medo de perder o ""bolsa família"" sejam os mais motivados a votar, tornando os votos comprados com programas sociais mais expressivos do que já é agora."
"Se fosse do interesse do governo que a população aprendesse sobre política, não teria sido removido do quadro escolar a matéria conhecida como OSPB, Organização Social e Política do Brasil."
O voto impresso vai ser depositado em uma urna ao lado para recontagem dos votos. Na verdade estou com dúvida.
"A lei que Bolsonaro está tentando aprovar é muito boa. É o voto impresso, mas que deve ser colocado em uma urna ao lado da eletrônica, e não levar para casa. Ele usou a mesma justificativa, a de evitar compra de voto."
esse do voto o bolsonaro já fez
"vc falou tudo q eu penso!!!! Nunca votei, e não voooou votar!"
"mas saiu uma noticia q o  Bolsonaro tinha consegui aprova uma PEC ou algo do tipo, nao sei bem o q é, que quando o voto contabilizado saia um comprovante impresso. isso foi pra frente?"
Mas será que a intenção é mesmo deixar o voto o mais transparente possível???!!!
"olha o tanto de curtidas!!!
já tem uns 10 anos que eu não voto
"O risco que vejo do voto não ser obrigatório, é do cidadão de bem não ir votar, já que não é obrigatório. E os que defendem alguma ideologia do mal, ir votar e eleger mais gente ruim ainda. Já está difícil com tantos ruim, se aumentar a quantidade, lascou."
"o voto impresso é exatamente um papel com voto que fica na urna e não que se leva para casa o canal do otario tem um podcast que fala disso e a necessidade já que nossas urnas 100% eletronicas e sem acesso a internet são impossiveis de serem auditadas e por isso é impossivel saber que esta sendo fraudada ou não por isso o voto impresso seria uma forma de confirmar se os votos são os mesmos no papel e nos dados, caso o papel saia fraudado o eleitor verá a fraude e podera anular o voto ou não terminar seu voto e procurar uma autoridade judicial."
"Pior que eu acho que esses que só votam por obrigação só votam em candidatos que mais aparecem nessas campanhas eleitorais desiguais. Na última eleição presidencial eu vi quando procurei na internet sobre os candidatos a presidencia que tinha alguns candidatos que eu nem sabia que eram candidatos pq nunca tinha visto eles na propaganda eleitoral da TV e nem nos debates, sendo que os debates não fizeram nenhuma mensão de ter candidatos de fora. Assim tem passoas que se candidatam e não tem chance de vencer desde o começo por não poder nem fazer uma propaganda.
Fala sobre o Ciro Gomes !
O Voto não deveria ser anónimo e ninguém deve ter vergonha de falar em quem votou.
"Bom video parceiro! Pelo que eu entendi, vai funcionar dessa forma mesmo. Vai sair uma cédula da urna eletrônica, essa cédula será depositada numa urna normal. Será feita a apuração das duas maneiras. Se houver divergências, valerá os votos impressos que deverão ser conferidos pelo eleitor antes de depositar a cédula. Abraço!"
"O voto no Brasil é obrigatório porque eles sabem que quem têm um pouco mais de instrução não perderia o seu tempo para votar nesse bando de político safado que têm nesse país... Urna eletrônica é a melhor forma de se perpetuar no poder, pense que em um país onde quase nada funciona direito, o sistema eleitoral é o mais avançado do Mundo, porquê será né... Deve ser porque isso convém a eles..."
"Cara, NENHUM dos projetos apresentados até hoje de voto impresso permitia levar o comprovante pra casa. Isso seria a volta do voto de cabresto. Falou besteira aí. Todos previam a conferencia da impressão pelo eleitor e deposito em urna SEM CONTATO manual, só visual. Quanto a obrigatoriedade do voto, levando-se em consideração que basta justificar em outra cidade ou pagar R$ 3,50 de multa, não dá pra levar essa obrigatoriedade muito a sério, não?!"
"Pode até falar rápido, mas me representa pra caralho!!"
Canal deu um salto hein. Parabéns
Athur muito bom seus videos!!!
sou teu fã cara ... Arthur mito
CONCORDO PLENAMENTE!!!
"Eu também acho que as pessoas vão se interessar um pouco mais por política, quando o voto passar a ser facultativo. Dificilmente as pessoas fazem algo bem feito quando são forçadas. O bom seria votar se quiser (facultativo) e sempre que discordar do político. Cada indivíduo pensa de uma forma diferente e as pessoas votam naquele político com idéias semelhantes, então nada melhor que devolver o poder de decisão para o indivídio quando o político não mais o representar. O que você acha?"
"Outra coisa. Precisa de uma auditoria, fiscalização por parte de várias instituições e até mesmo representantes do povo, e não do STE políticos como é hoje na hora de contar os votos.. pois eles só não são confiáveis né nos polpem, nascemos ontem agora"
"Sou programador Linux, o ssitema que a Urna usa, e posso te garantir 100% que é facil alterar os dados da urna implantando FALCIMENTE um programa que muda os votos 5 minutos antes de fechar a voação, porque cada voto nao tem identificação individual, na verdade é muito facil. FATO: Fraudar votos de presidente por urna é impraticavel, porque nao daria para fraudar cada urna do Brasil, isto realmente é impraticavel, MAS seria facil fraudar urnas de cidades pequenas com 10 ou 20 urnas."
"Problema da pessoa se vender seu voto depois, mas com voto impresso é possível teoricamente, uma recontagem dos votos."
"Tava indo bem, até falar a besteira do cara poder levar o ""papelzinho"" pro candidato. A PEC determina que o papelzinho seja depositado numa urna para fins de auditoria."
"O voto impresso que a urna vai ter agora, ficará em uma caixa lacrada, o papel é apenas para conferir se o voto foi computado corretamente. O cidadão não levará para casa."
 tudo LACRADO.
 em local previamente lacrado.""",0
 que sujeito imbecil",0
na verdade tem ate um discursso do presidente Obama dizendo q as eleições  no brasil foram fraldadas por uma empresa  da Venezuela entao sim a urna eletronica e uma fraldi e a eleição  da dilma foi uma farça
"voto compulsório já foi uma necessidade, hoje é balela; quanto ao voto impresso, ele não fica com o eleitor, é depositado numa urna."
Falou o que eu penso!
"ERRATA: ""Na democracia da Grécia antiga falava quem queria"". 1° Na Grécia antiga só falava homens adultos filhos de pai e mãe ateniense, e atenienses nascidos em Atenas. 2° Mulher não falava no local que as pessoas se reuniam para debater política, esse lugar era denominado como Ágora. 3° Nem analfabetos e nem escravos falavam na Ágora. A democracia proposta pelo filósofo Clístenes era limitada, e ao decorrer do tempo foi evoluindo. #Bolsonaro2018"
 pelo Instituto Mises
 para ser CONFERIDO e RATIFICADO ON-LINE
Não existe justificativa cabível para o voto obrigatório.
regaceira no like
"Realmente, só no brasil......!!!!GATÂO"
"o voto eletrônico com impressão não é isso que você falou, da pessoa levar o papel para casa. Depois que ele vota na urna eletrônica, uma impressão é feita e ele deposita essa impressão em uma urna convencional. Depois de apuração eletrônica, é feito uma contagem por amostra dos votos em papel para ver se confere. Caso haja indícios fortes de fraude é possível que se conte voto por voto impresso manualmente. Isso pode levar meses, como ocorre em muitos países, mas o que importa? já que as eleições geralmente são feitas de 3 a 4 meses antes da troca ou permanência dos eleitos. Acho que você se confundiu nisso daí, no mais é isso mesmo! Abs"
"Voto não tinha que ser obrigatório, assim como nos EUA."
Bolsonaro já disse que quer mudar para voto facultativo..
como diria o contente no canal dele uma vez nos somos apenas gado do governo o governo manda em nós faz o que bem intende depois que ficamos velho dá uma aposetadoria medíocre é pronto só espera à hora da morte👌
Eu luto pelo fim do voto obrigatório.
acertou Mi...
"Eu mesmo to morando em outra cidade e vou ter q resolver oq vou fazer em relação à eleição, que saco..."
"Fala do sistema de licitações,    só vejo muito esquema nelas,  cartel e muita sacanagem."
valeu larguei de ser bestializado
"Voto obrigatório é cláusula pétrea na nossa constituição, infelizmente."
"A proposta de voto impresso que foi aprovada pelo congresso, é justamente essa que você afirma que seria interessante. O cidadão vota na urna, e sai um papel para consulta do voto, e ele é depositado em uma urna física."
"mas artur, se nao me engano, o voto impresso será colocado dentro de uma urna sim!  Nao eh p levar p ksa..."
"não cara. o voto impresso não é pra levar pra casa, é pra depositar numa urna ao lado pra que se possa recontar os votos."
vai dormi
like antes de ver :)
"uma coisa é fato que o governo que chega ao poder com o voto ele se fortalece e sairá na frente na reeleição após 4 anos, e o povo que depende do governo que é o caso de muitas famílias aqui no Brasil pq dependem do bolsa família iriam as urnas votarem no mesmo governo com medo de perder seus benefícios fazendo assim que só exista um partido governando o país."
"Oh Brother.. Mas no caso do Brasil acho que o voto facultativo abriria muito o leque de uma possível volta dos ""votos de cabresto"", facilitando a entrada de mais corruptos no poder."
galera Oi eu sou fofa kkk
se o voto n for obrigatório a esquerda vai sempre ser beneficiada pelas pessoas q usam bolsa família e essas militacias de esquerda!
 então a esquerda continuaria imperando no Brasil eternamente se o voto fosse facultativo
 e não o Brasil em primeiro lugar.
 onde vc é obrigado a votar
isso lá é hora de postar vídeo kkkk
Vai dormi porra
Salve mamaefalei você é de mais cara!! parabéns pelos vídeos O/
"sempre pensei assim a respeito do voto obrigatório, vivemos nessa ""democracia""."
"Existe uma quarta escolha, quebrem as urnas."
#bolsonaro2018
Bolsomito 2018
#Bolsomito 2018
#bolsonaro
Sugestão de candidato para presidente: Tirulipa
dr. rey 2018 kkkkkkk
"Todos temos a obrigação de ir votar em todos os candidatos de direita. Votar nulo, em branco ou faltar só ajuda o PT e isso é uma grande burrice!!!!!"
Você pediu um nome PAULO SKAF
"Em casos de gravidez  não planejada, pode abortar!? Pqp!"
Bolsonaro só com 11% das intenções de voto? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk que piada mano
Dale João Amoedo!
"O pessoal disse que não denunciaria um conhecido que praticou aborto pelo simples motivo que também não denunciam um traficante, uma agressão familiar, ou até um assassinato se isso for de alguém conhecido e isso não eh motivo para acharmos que a pessoa realmente não acha errado. #aborto eh crime! #aborto eh o caralho!"
Up
João Doria presidente
pensa e se joga starcracft com as maos ja e dificiu imagina com o pe
ninguem 2018
Voto impresso JÁ!!!!
"calma aí....
Bolsonaro
"Lula em primeiro lugar kkkkkkkkkk grande mentira,o que esperar do data folha....."
"Pra quem viaja de busão e não quer pagar o advogado do Barata, é só tomar nota das empresas do nó-cego:
Se Bolsonaro não ganhar estamos fodidos
BOLSONARO2018
Bolsonaro 2018
Bolsonaro 2018
#Bolsomito2018
"Eu sou só a favor do aborto se a mãe for estuprada ou correr risco de vida, se não eu sou contra!"
Urnas eletrônicas maior golpe em andamento no Brasil
bolsonaro 2018....
"Deixe-me te apresentar as urnas eletronicas de terceira geraçao (as nossas atuais sao de primeira e as do voto impresso sao de segunda). A terceira geraçao eh uma mistura de voto em papel e voto digital. Nao tem mais urna totalizadora ligada a internet . Existe apenas uma maquina de votar que gera o teu voto e o imprime em uma cedula de papel com um chip fixado nela que tb grava o teu voto. Depois vc se dirige para um leitor de chip confirma que o teu voto gravado no chip coincide com o voto impresso no papel e vc entao joga tua cedula (c/ o chip preso nela) em uma urna de lona. Pronto! Ao final do dia todos os fiscais se reunem na frente do leitor de chip e com um sofware de contagem de voto faz a apuraçao NA FRENTE DE TODOS. Nao demora mais do que 15min para totalizar. Um pen drive eh gravado com esta contagem e levado pelo presidente da sessao para o TRE para a totalizaçao do Estado. Isto eh evoluçao! Ufa, acho que me empolguei e escrevi demais. Pesquise no google e mude tua opiniao sobre as urnas brasileiras - o tse eh incompetente e tendencioso! 
"Alvaro Dias, o melhor até o momento."
Bolsonaro 2018
#Bolsonaro2018
"""Ai você é burro seu burro"". Kkkkkk. Não é impeachment do Gilmar, é impedimento naquele caso específico quando se alega que ele tem interesse na causa ou é amigo do réu. Abraço"
hehe 1 em cada 4 são 25% e não 20% 5:43
Bolsonaro 2018
Pelo menos é 6% ! Já é um avanço no Brasil!!!
Tem otario do canal do otario que acredita nas pesquisas e urnas eletrônicas
Bolsonaro 2018!
"Alvaro DIAS 2018!
Alvaro Dias
Pq parabéns no final? pra um fdp que desrespeitou seu oponente e foi banido da competição.
"Eu não vou votar em ninguém. Nem quem aparecer de última hora. Fechou.
hahahahahahahahahahhahah se cara do starcratf nao é desse planeta
"Mentira. Lula não esta liderando coisa nenhuma. Isso é pra inluenciar os trouxas. E você sabe disso, Otário Anonimus."
"Ei campeao se tu quer ABORTA tu aborta mas para com isso ,tu nao é mulher para isso .se nao quer engravidar nao sobe ."
- Bolsonaro2018
Gravidez não planejada é motivo de aborto? Acho que quem deveria ser abortado é a pessoa que pensa nisso....
"Otário gostaria muito que você e sua produção se pudessem fizesse uma pesquisa eleitoral seria, pôs não dá pra confiar no Datafolha!"
"Recomento acompanhar o pré-candidato Senador Álvaro Dias.
Alessandro-S-C - 7
Na minha casa todos são São Bolsonaro2018
Bolsomito
Sua casa lula é na cadeia.. Ladrão desgraçado... #bolsonaro2018
Para que tantos palavrões resolveu alguma coisa com tanto palavrões sim ou não.
Todos os políticos são ladrões
"Cada eleitor leva um martelo é arma que sobrou para o cidadão de bem, mas dá para quebrar a urna"
Marina Silva
"O voto impresso não garante nada, quem me prova o que foi registrado no banco de dados da máquina?"
Otário agente adora vc..Bolsonaro 2018 logico
"Eu quero ser eleito em 2018 com presidente ,minha política é enterrar todo sem terra , ideologia de gênero só pra classe alta! Corrupção tratada com execução em praça pública,  educação só estilo anos 70  e muito mais vote Tio da carroça  em 2018"
Olha eu acredito q o Cachaceiro do lula deve vencer Pq o brasileiro Gosta d ser Um OTÁRIO. Os brasileiros vivem reclamando do Pais mais em todas as eleições elegem os mesmos corruptos arrombados de sempre.
#JoaoAmoedo2018
As forças armadas irá interferir as eleições se não tiver foto impresso.
#bolsonaro
Prefiro Lula a Bolsonaro.
Rey2018
"Porque Bolsonaro não ganha a eleição.  Falta-lhe três sustentáculos, sem os quais ninguém ganha uma eleição majoritária no Brasil. 1. Apoio da grande mídia. Não se pode ignorar o estrago que a mídia maior pode fazer na imagem de um candidato.  Ao que parece, a fritura do Bolsonaro já começou com aquela reportagem dos empregos públicos dados à sua ex mulher e outros parentes dela; 2. Falta-lhe apoio dos partidos grandes e tradicionais, sem isso, ele não terá tempo na TV,  assim, será constantemente atacado e não poderá se defender. 3. Sem a grande mídia e sem tempo no horário político,  sua imagem de reacionário e truculento será reforçada, afastando parte considerável do eleitorado brasileiro averso a esse perfil."
Bolsonaro 2018 !!!
Otário com certeza o Bolsonaro irá ganhar se as urnas eletrónicas forem também com voto impresso.  😀👍
Canal do Otário - Faz uma contagem no comentário e veja quantos votos tem o Bolsonaro e quantos tem o Lula e tire sua conclusão de como é manipuladora essas pesquisas.
Enfia esse momento fofurinha no teu CU!
BOLSONARO 2018
"Por que em um país com mais de 207 660 929 de habitantes só temos concorrendo 5 presidentes no máximo a cada eleição?
Bolsonaro 2018
"é fácil de resolver o problema das urnas eletrônicas, pode ter a votação nelas para se ter o resultado mais rápido, o que é a única vantagem dela, mas temos que exigir junto com o voto eletrônico o voto em cédula de papel como antigamente, isso pode atrasar um pouco a votação, mas é a maneira mais eficaz de evitar fraudes. nem precisa de impressoras porque ela não é também 100% segura, a meu ver é gasto desnecessário, e se não for em 100% das urnas não adianta a fraude nas que não tiver será certa o TSE alega que não tem recurso para implementar impressoras em todas as urnas, mas sabemos que isso é desculpa esfarrapada, mas quantos as cédulas de papel  eles não poderão alegar falta de recurso pode faltar é vergonha na cara deles, então se for ter eleição em 2018 temos que exigir pelo menos isso ou impedir que haja eleição, caso contrário vai continuar solta a corrupção e os mesmos ladrões no poder."
Bolsonaro
Meu candidato é o Otário Anonymus!! hahaha
Ciro Gomes pra 2018
"1/4 = 20% ???  Estudou matemática no datafolha foi? (Como vc é burro seu burro <-- sem agressão, só piada-referência-roqueiro-youtuber...)
Oatrio pelo o amor de Deus oque podemos fazer pra acabar com essa palhaçada? Como exigir voto impresso?? Abaixo assinado ?
Zona eleitoral e uma zona mesmo!
#bolsonaro2018
Abaixo a urna eletronica já!
Bolsonaro2018
"Otário, gosto muito do seu canal, mas infelizmente, poucas pessoas o assistem. O que você faz é muito importante para a Nação, mais as pessoas preferem bersteirol do que informação de verdade. Não falo isso para o desencorajar, mas o contrário, continue, porque se você não falar, quem irá? #otáriopresidente!"
Bolsonaro
Pedro Cardoso 2018
Bolsonaro 2018 e otario vice.
"Pesquisa feita pela ""Falha de São Paulo"". Tá difícil acreditar em uma pesquisa assim. 
"STARCRAFT? 
Bolsonaro2018
Dr.Ray presidente 2018
#JoãoDoria
alvaro dias proximo president
https://www.youtube.com/watch?v=opx7xQHlyKs
o larva é um monstro!!
"Uma pessoa de caráter Que já salvou a terra da destruição poderia governar esse país, Son  Goku! Eu escolho você!"
Senador Reguffe para 2018
Nesses 6 porcento ou seja 30 mil urna só vai dar Bolsonaro
O negócio do aborto é 25%
"Barata não fica preso, porque tem as asas. 😅😅😅"
João Amoedo 2018
Bolsonaro presidente 2018 !
Kim Kataguiri kkk
CPI do DATA FOLHA já!
"Como fazer para boicotar as urnas eletrônicas , indo justificar o voto dizendo ser contra as urnas ?"
Capitao jair bolsonaro presidente do brasil já e luladrao na prisão já
Voto impresso já! Bolsonaro Presidente em 2018!
#bolsonaro2018 #votoimpressojá
#InriCristo2018 só pq ele veio da minha terra
"CADÊ O CHORANDINHO MOURA, OTÁRIO?! KKKK ARREGOUUUU!!!"
"""Torço"" pelo candidato do Novo, ou pelo menos Cristovam Buarque."
#BolsonaroNeles
#VotoNulo2018
bolsonaro
"Se o Dudu Jorge concorrer meu voto será nele novamente. SALVE DUDU JORGE, colega Sanitarista"
Otário pra Presidente
AMOÊDO!
"Acessem o link, baixem o vídeo e áudio e compartilhem nas redes sociais. 
Bolsonaro
#Bolsonaro2018
1:30. Claudinho cago no raciocinio eim
João Amoedo 2018
Lula e Gilmar na cadeia
Dr. Rey 2018 pra trazer mais sensualidade ao Brasil
A MÍDIA E FAKE !!
Eu tenho um nome para Presindente.. General Mourão! Intevrenção militar urgênte!!!
Bolsonaro 2018
porra é a quarta vez q o you tube tira minha inscrição
O otario é engraçado quando ele apoia uma ideia ele acha pesquisa de todos os lados para justificar sua opinião sobre o aborto. Mas não fala que o bolsonaro é que organizou no Brasil para que a urna imprimisse o seu voto
Eu voto no Mickey. Talvez assim o Brasil vire um musical
"Segundo o vidente Carlinhos, o Álvaro Dias irá ganhar as eleições de 2018."
"Se não tiver voto impresso,  o Bolsonaro não ganha."
Acho que não é pai gilmar e sim gilmar Valverde (alusão ao Jesus Valverde do México)
"NÃO EXISTE PESQUISA!!! Eles fazem isso com objetivo de manipular a população. Só trouxa acredita em pesauisas, ainda mais sabendo que a mídia é corrupta."
"Lula roubou e tem que ser preso. Mas dos políticos famosos, foi o que acumulou menor fortuna com os roubos. Isso não é justificativa e muito menos uma defesa, mas um grito para galera acordar e exigir um pente fino e confisco de bens de senadores, deputados, governadores que tem fortunas maiores do que o do molusco!!! #prendetodomundo"
#VotoImpressoJá ou #VotoNoPapelzinho
dr ribas presidente 2018
Otário é informação em primeira mão! #tomanucugilmar
5:20 o c* desse cachorro n passa nem pensamento
Meu voto é do Jair bolsonaro.
BOLSONARO!!!
Bolsonaro!!
"João Amoedo 2018, o único liberal que estou vendo por enquanto."
"meu voto e do tiririca  com o logo dele diz , pior não fica kkkkkk"
Dr Rey 2018
Eu não vou votar em ninguém.
Voto impresso já
Bolsonaro 2018
Fala do Tacla Duran Otário
Queria entender...com as urnas eletrônicas não estaria sendo descumprida a lei do voto secreto... direito assegurado ao cidadão?
#JoãoAmoeba A m o é  b a
Dr Rey porra
Qual a função do boca de caçapa vurgo “gilmar” no STF?
Se deixar as urnas eletrônicas o Lula ganha
Bolsonaro
O TSE é o vilão!
Bolsonaro!
#Dr.Rey2018
"Uma coisa temos que admitir, o lula é o rei do monólogo! E acho que eu voltarei em João Amoedo!"
mas 1 em cada 4 não seriam 25%?
Doctor Grey ! fácil haha
"Se houvesse uma real separação de poderes uma aberração como a urna eletrônica (na forma atual) NUNCA e eu repito NUNCA existiria. A urna só sobrevive por que o mesmo órgão legisla, executa, fiscaliza e julga as eleições."
#BOLSONARO2018
"Lula tá virando um duende sinistro, essa voz hipnotiza os brasileiros"
"Otário, você ficou sabendo que as nossas queridíssimas operadoras estão tentando acabar de NOVO com a neutralidade da internet??"
A data folha não da pra levar a sério
BOLSONARO 2018
Jair Messias
Risco de morte. seu burro!
lula presidente 2018
#gilmarnacadeia
#bolsonaro
"Isso, daqui a pouco vai citar videos úteis de 10 anos atrás, já tá citando video láaaaa de 2012 né. Quer dizer que pq é atual não tem que fazer mais. Arrombado. Vai estudar lei, fica dando razão pra noticia feitas por idiotas. Dodge tá sendo comida com farofa pelo MPF"
1 em cada 4 = 25% seu burro
"Pessoal, fiquei um tempo sem acessar o Youtube. O que aconteceu aqui??? Por algum motivo fui ""desinscrito"" do Canal do Otário sem fazer nada, assim como apareceu que sou inscrito em canais que nunca vi na vida. WTF? E o que aconteceu com os inscritos do Otário??? Aqui diz que ele só tem 370 inscritos. O YouTube está retirando em massa os inscritos? Mas que droga, não acredito. Alguém me atualize por favor, está acontecendo isso?"
#BOLSONARO2018 PORRAAAAAAAAAAAAÁAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Votem em mim.
GILMAR NA CADEIA!! BOLSONARO 2018!!!!!!
Dr.Rey Presidente! Por um Brasil com mais silicone!! Uhulllllll!!
"Essas pesquisas são inventadas, não é possível... 
Será o Bolsonaro em 2018
Infelizmente minha família inteira (menos eu ) votaria em LuLa.
"O povo é Burro ... Deve ser verdade mesmo !!!!! 
Essas Pesquisas do Datafolha não quer dizer muita coisa até porquê eu nunca vi a nem conheço ninguem que tenha sido entrevistado por esses pesquisadores
"Cala a boca arrombado, quem vai ganhar vai ser o Bolsonaro!"
"Os políticos brasileiro sabe q se tiver voto impresso o Bolsonaro ganha, so uma intervenção p da um jeito nisso, povo tem q acordar,  esses youtubes tem q convocar o povo e não ficar só reclamando"
datafolha nem se a pesquisa tivesse sido realizada no diretório do PT... #naofodeporra!
"vai ser o Bolsonaro, seu otário"
Bolsonaro já
#Otario2018
dr rey
Amoedo 2018
Data folha ? Kkkkk
Morre diabo 05:56  kkkkkkkkkkkkk
só 3?
"E depois de todas essas notícias, o socialismo continua não dando certo. E só pra não perder o costume: #ABORTOÉASSASSINATO"
#bolsonaro 2018
"TIRIRICA 2018!!!!!
"ALGUÉM MATA OS DOIS, BOLSONARO E LULA!? FAZENDO O FAVOR!?"
#urnadecuérola
"O Bolsonário Vai Ganhar,POIS O GILMAR É UM FDP!!!!"
#Bolsonário2018
"A coisa boa é que podemos adicionar áudio ao comentários 😏
Otário pra Presidente!
Votem no pt brasileirada DESGRAÇADa
Brazileros CORNOS MANSOS vão tomar no cu
"são muito cara de pau mesmo com 3 vulnerabilidade ainda tem a cara de pau de falar q essas urnas são "" confiáveis e não correm riscos "" ."
Brasilerada filhadilmaputa VTNC DESGRAÇADos
No momento fofurinha o cachorro estava meio tenso ... kkkkk
"eu sou contra o voto impresso, principalmente no rio de janeiro! com certeza seremos coagidos a votar nos políticos que são amigos dos donos do morro."
Correção..1 em cada 4 brasileiros são favoráveis ao aborto = 25% dos brasileiros....
1 em cada 4 é igual a 20%? num fode porra
Não é a primeira vez que você fala merda e com essa sua opinião sobre o aborto eu me retiro do seu canal.  Assistam o video sobre aborto do Bernardo kuster.
Bolsonaro 2018
"Enquanto o Rei do ônibus consegue habeas corpus, inocente continua preso
Sinceramente alguém acredita na porra dessas pesquisas compradas é #BolsonaroPresidente2018 pro desespero dos comunistas.
"Será que o candidato a presidente que não ""apareceu"" seria o tal do Álvaro Dias (algo assim kkkk)?!?"
"Bolsonaro vai ganhar porque ninguém quer o país afundado em crimes e principalmente no governo, porque o único que não esta com rabo preso na PF o resto 99% estão. Agora como diz: Bolsonaro não conseguiu que suas leis fossem pra frente por causa justamente do jeitinho que fazem lá em Brasília, uma é a urna foi Bolsonaro, porém 30 mil urnas, ou seja menos de 1% vai adiantar nada."
"Otario larga de ser burro,,,,ate os indios sabem que o datafolha e fraude puro .....Bolsonaro 2018"
Bolsonaro2018
João Dionisio Filgueira Barreto Amoêdo
Otario presidente dos otarios.
"Eu vi alguns coisas na Internet sobre o impeachment do gilmar Mendes, mas como seria esse processo ?"
Cauê Moura kkk
#amoedo2018
"essa data folha e escrota, e mentirosa"
É...porque sumir com sacos cheios de papel e muito mais difícil do que urna eletrônica né?? Kkkkkkk  A verdade é que quando querem burlar ..eles burlam e pronto!!
"data merda , intervençao militar ja."
5:45 1/4 é 25% n 20%
Doctor Rey 2018!!!!
"Não adianta Otario, O povo brasileiro respeita o direito a vida humana e não acha que seus pais têm direito de tirar a vida dos filhos."
#Intervençãoja
Ou seja faz um eufemismo pra liberar a aborto. É tipo eu falar vc é a favor de que traficantes tenham prisão perpétua? E vc é a favor que vendedores ambulantes de produtos para consumo recreativo não autorizado pelo ministro agricultura sejam punidos com prisão perpétua?
Otário 2018!!!
Segundo os videntes e o senhor Álvaro Dias
ciro gomes
Data folha é comprado porraaa ou tu tá ti fazendo de idiota...???
Bolsonaro 2018 chupa otario
#DoctorRay20018
"Sou BOLSONARO para PRESIDENTE!
Cadê o chorandinho moura q nunca mais apareceu?
bolsonaro 2018
"Lula de novo com a força do povo,a pesquisa mostra que os eleitores de bolsonaro são brancos e com renda alta,por isso não me espanta a quantidade de bolsominions por aqui,o POVO VENCERÁ!!!"
#gilmarpedeprasair
💯% Bolsonaro
1 em cada 4 são 25% 1 em 5 que são 20%
"Eu acho bom o raciocínio simplista do Otário e várias outras pessoas: olha, eu acho que a urna eletrônica é passível de fraude, por esse motivo, quero que volte o voto impresso. Otário, eu te pergunto: e por um acaso o voto impresso garante a impossibilidade de se fraudar uma eleição? Cara, pelo amor de deus, para de propagar o retorno do voto impresso. Se voce acha que o PT comprou as eleições de 2014 com a urna eletrônica, então, acha mesmo que o PT não teria conseguido comprar essas eleições se o voto fosse impresso? O PT teria comprado a eleição do mesmo jeito, ô maluco!
 acho mais fácil fraudar o voto impresso do que corromper a urna.",0,false,0,,,,,,
João Amoedo mesmo sabendo que não vai ganhar vou votar nele pois parece que ate que em fim aparaceu um cara liberal e que defende os direitos individuais.
Data folha = pau no cu petista. Lula 1º lugar rsrsrsrss só a merda do Data folha para falar isso. morre diabo e leva o Gilmar Mendes também.
Bolsomito 2018
"Cade a quantidade de inscrito do canal, só o canal do otário que não não consigo ver."
O molusco só ganha fraudando as urnas eletrônicas !!!
Bolsonaro 2018 !
dr. rey 2018...kkkkkk
O vidente disse que seria o Álvaro Dias...
1 a cada 4 ou 20% a favor do aborto?
1 a cada 4 ou 20% a favor do aborto?
# Bolsonaro 2018
#SilvioSantos#presidente2018#
Ronaldo Caiado
"porra mas esse jilmar ta de putaria msm em fdp, arrombado chupa rola de bandido."
Álvaro Dias seria um bom candidato?
o lula não ja compriu 8 anos de presidencia
"Datafolha, só pesquisa top"
#paguemultaenãovote!!!!
Dr. Rey 2018!!!
"Considerando a fraude nas urnas e o fato de que Brasileiro, na maioria, cai nessa conversa de direitos humanos, intervenção do estado para diminuir a desigualdade social. é bem provável que este incompetente do Lula ganhe. Não acredito que o Brasil vai ficar verde, pois não fizeram as leis necessárias, como diminuição de salários e benefícios dos políticos; Como desativar a isenção fiscal e outras regalias para empresas multinacionais, etc.... Esse congresso não tem moral para aprovar a lei da previdência sem antes aprovar as leis citadas acima.. O Brasil não é dos brasileiros, é dos gringos. Pois para existirem países ricos, tem que haver países pobres, como Brasil, etc... 
O otário não mandou um foda-se pro cara que joga pc com os pés. Com certeza deve ser gamer tbm.
#DeusAcimaDeTudoETodos #IntervençãoMilitar #GovernoMilitar!!!!!
#DeusAcimaDeTudoETodos #IntervençãoMilitar #GovernoMilitar!!!!!
Só dá Bolsonaro nos comentários... Mais o que é isso...?
Bolsonaro!!!!!
"Por que o Otário que apoia o voto impresso, não fala da relação do Bolsonaro com voto impresso."
Essas merdas de urnas não funciona em lugar algum e ainda não querem o voto  impresso. Vai se fude TSE
Pesquisa mentirosa.#Bolsonaro2018
"Os possíveis candidatos: Marina Silva, Ciro Gomes, Lula, Bolsonaro, Geraldo Alckmin, Levy Fidelix, Álvaro Dias, Guilherme Boulos, Luciana Genro, Dória, Haddad e Joaquim Barbosa. (Bernardinho e Luciano Huck também foram cogitados, mas acho muito difícil).
Bem que o João  Amoêdo podia ser candidatar a presidente. Ja ia ter meu voto garantido.
"Gilmar  ""soltobandido"" Mendes"
João Amoedo do NOVO30!
Nenhuma palavra ainda sobre Tacla Duran nem sobre MP do Trilhão.
#bolsonaro2018
"Para Presidente Jaime Vianna, vice Otario, ministro da cultura Nando Moura, Ministro do Meio Ambiente, General Heleno, Ministro da Fazenda Tio Patinhas. Minha opinião, você que provocou..."
"Eu tenho certeza que essas centro de pesquisas e tudo manipulado,só otário mesmo para acredita em data folha."
#FORAGILMAR VELHO ARROMBADO FILHO DA PULTA! 凸(`_´)凸
#FODAMGILMERDAMENDES 凸(`_´)凸
Bolsonaro 2018!
"SE NÃO FIZERMOS NADA, TEREMOS LULA EM 2018, GRAÇAS AO GILMAR MENDES E A FRAUDE DESSAS URNAS ELETRÔNICAS E TAMBÉM MAIS UMA VEZ COM A AJUDINHA DO GILMAR MENDES QUE VOTARÁ CONTRA A PRISÃO EM SEGUNDA INSTÂNCIA... :-("
João Amoedo 2018
Esse canal e top
"Esse cara q fala no final com voz de sola é o melhor, toma no cuu k"
Bolsonaro vê ai
"A culpa é dessa merda de canal, fica queimando o melhor candidato o Bolsonaro."
"Acredito que Bolsonaro é o melhor candidato para presidente do Brasil atualmente, com boas ideias e muito jogo de cintura, quer realmente trazer mudanças significativas para nosso país ."
"Otário , creio que BOLSONARO ganha porque o povo está cansado de ouvir a palavra "" Corrupção"" , que deputado é Ladrão , BOLSONARO não está envolvido em escândalos políticos, o mesmo é perseguido pela maioria do PT, PSOL ."
#XUXA2018
E a tal lei da ficha limpa pra se candidatar
eu di presidente jucelino o retorno haha
E O BRASIL TA UM MERDA
"Em um passado, não muito distante, Bolsonaro nem tinha intenção de voto! #Bolsonaro2018"
A cada 10 pessoas que eu pergunto 9 é Bolsonaro midia mentirosa!
Bolsonaro2018 !!!
"João Dionísio de Amoedo, do Partido Novo."
Ninguém vai ganhar eleição de 2018 para presidente ninguém para presidente
Puta cara ligeiro...Joga com os pés a as mãos ficam livre para jogar xvideos
Bolsonaro 2018
Kkkkkkk fack folha
Lula morre seu fdp
Bolsonaro
Bolsonaro 2018
1:53 Nando Moura Presidente!
#doria_presidente
Brasileiro é burro pra caralho vai dar merda denovo.
"Não seja desonesto otário, a maioria é favor do aborto em casos específicos com casos risco e estrupo."
"O candidato que vai ganhar ainda nem apareceu? Que merda de comentário. 
"5:40 ""1 em cada 4"" não é 20%, mas sim 25%"
Bolsonaro 2018
"Datafolha é pesquisa paga, saiu bem no dia que o Gebran concluiu o voto, essa pesquisa é pro PT ficar falando que querem prender o Lula pra conclui o Gópi, ano que vem não eleja ningupem de esquerda.."
Sou a favor do aborto do Otário
Dr hollywood
Quem acredita no datafolha?
Tira a biometria e compra impressora.
Otarinhoo viajando o mundo! Vlw otario! <3
Bolsonaro urgente.
Bolsonaro 2018
Data folha é tão bom que quero que morram...
"Se tiver urna sem voto impresso, não voto, se for preciso não faço mais concurso, mas não voto, ou então, todo mundo escreve no papel em quem votou para termos provas de que a urna foi fraudada!"
Vou votar no irineu
Otário Anônimos presidente
Ciro Gomes é o melhor candidato
O brasileiro é o povo mais hipócrita do mundo...
"Oi Otário, sou fã do seu canal...Fica a sugestão de colocar esse video no momento fofurinha https://www.youtube.com/watch?v=ikTKMaRBw3M
"Ok, esse foi o momento fofurinha mais fofo de todos."
#Bolsonaro 2018 Palmas Tocantins
Bolsonaro 2018
Dr Rey para presidente !
"#hipocrisiadocaralho realmente, perguntar se aceita o aborto de forma assassina, em meio de outras perguntas como por causa de um estupro, má formação de um feto, entre outras mais aceitáveis assim fica fácil. Imagina, eu pego uma amante, ou qualquer mulher na rua, e por causa da minha falta de caráter, responsabilidade, ética, moral... Vou lá e mando matar o feto... Tá de sacanagem... #se é homem pra fazer, seja homem pra assumir #se é mulher pra dá, seja mulher pra assumir. Afinal de contas, não é dando uma de coitadinho que vai consertar as coisas, o cara transa sem camisinha com uma amante, dai vai ter carta branca pra se tornar homicida? Pronto falei."
É 25%  e não 20%
"Sejam bem vindos...
 ou indicar amigos estamos ai
Bolsonaro
Morre diabo! kkk!
João Amoêdo
#Bolsonaro2018
"Dada folha, vai pro Norte e Nordeste fazer essa pesquisa?"
Alvaro Dias 2018.
Acho que um que pode surgir será o Álvaro Dias.
#LulaNaCadeia #LegalizeJá
"João Amoedo, do partido NOVO."
Mentira do data folha.
Quem vota no LULA tem a mãe na zona!
😎🇧🇷👍
"Tá de sacanagem que lula está em primeiro nas intenções de votos. 
"1 de 4 dá 25%, Otário!   Fika a dika!"
Olha esse Datafolha aí não passa de uma grossa mentira Bolsonaro tá em primeiro e lula em terceiro
Era pra ser um foda-se.
Se Lula e Bolsonaro não são parentes porque eles tem 2018 no nome?
Likeeeeeeeee!!!
Deveria haver consulta também ao feto sobre o seu  próprio aborto!
"Otario, entrevista o Ciro Gomes"
Voto Impresso ou nada!
Bolsonaro
Levi Fidelix 2018
"quero o Renan Caralhos, preso"
#JoãoAmoêdo2018
Lula esquizofrênico.
"Bolsonaro 2018, se o data folha deu à ele 17%, é porque ele tem mais de 35%"
"https://www.youtube.com/watch?v=xXIwSYJ-qF8 Pra quem fica ae brigando, essa música trata bem isso!"
Bolsonaro 2018!!!
"Aborto só tem legitimidade se a gravidez oferecer risco à vida da mãe, caso contrário é assassinato. Que tipo de demência uma pessoa precisa ter pra achar que falta de condições de criar é motivo para assassinar um bebê? Encaminhe então para adoção, mas não mate. Você então acha que pobres devem ser mortos?"
vidente Carlinhos previu que Álvaro dias será presidente
Não foram Hackeadas seu apresentador na informado. As 3 falhas foram mínimas. Parem com essa caricatura de que as Urnas Eletrônicas são fraudáveis! Dá vergonha
"otário, faz a corrida presidencial estilo os cavalinhos do campeonato brasileiro...
Bolsonaro 2018
esse vagabumdo do lula tem que ta preso
"Gilmar, lixão, vergonha da nação!!!!"
Bolsonaro 2018.
"1° tem mais vagabundos do que trabalhador 
"Sobre o aborto, o q a pesquisa ai mostrou mesmo foi que brasileiro não sabe nada de nada."
Bolsonaro 2018 deixa d ser otário!!!
Voto no Lula na cadeia
Só tem chupadores de rola do bolsonaro.
Por que não o João Amoêdo do NOVO?
João Amoedo #NOVO30 !
João Amoedo 2018
Otário para candidato !
BOLSONARO2018
E vc acreditou na pesquisa do Data FAlha?!?
Dennis M. Ferreira criador do #MineirinhoUltraAdventures para presidente em 2018.
Foice de sum Paulú .
João Amoedo do partido Novo tem grande chance nessas eleições.
"LULA SE CANDIDATOU PRA UMAS 30 ELEIÇÕES NA VIDA DELE, SÓ PRA PRESIDENTE FORAM CINCO VEZES E O LULA SÓ GANHOU TRÊS,  UMA PRA DEPUTADO ESTATUAL POR SÃO PAULO E DUAS PRA PRESIDENTE, O PT NUNCA GANHOU UMA ELEIÇÃO, OS PETISTAS ROUBARAM E FRAUDARAM TODAS AS ELEIÇÕES, SÓ UM COMPLETO RETARDADO PRA ACREDITAR QUE OS PETISTAS FORAM ELEITOS DEMOCRATICAMENTE PELO VOTO, PETISTA É LADRÃO, PETISTA É FILHO DA PUTA, PETISTA NÃO SABE PORRA NENHUMA DE DEMOCRACIA, PETISTA SÓ GANHA ELEIÇÃO COM URNA ELETRÔNICA DA SMARTMATIC DA VENEZUELA..."
Aborto não...
"Bispo Arnaldo da iepg para presidente.  
lula em primeiro piada do ano kkk
#UrnaBugada
#Bolsonaro2018
Bolsonaro2018
bolsonaro  2018
Tá foda!
Quando o assunto é sexo e sexualidade Brasileiro é muito hipocrita ! Vai demorar para evoluirmos
Se o Lula for candidato eu voto nele !
"o próximo presidente será do PSDB, independentemente quem seja"
doctor rey
"Quem deve escolher se aborta ou não é a mulher... se minha esposa achar que deve fazer vo apoiar a decisão e se achar que não deve também vo apoiar, já que filho quem faz filho é o casal e não ou estado..."
#bolsonaro2018
SOLTAR MENDES PRESIDENTE 2018  P/ VICE(s) * PRESIDIÁRIOS *.
#OtarioPresidente
"A pessoa que vota em lula, é mesma coisa que colocar um bandido dentro da sua própria  casa."
Ele vai ganhar de volta acorda seus merda vai. Ser um lixo essa Brasil vamos a liberdade voto impresso já porra intervenção militar não vai vim ainda isso pode dar uma guerra civil e vai ser inevitável porra acorda Brasil
"Bando de polegadas doidos para voltar pra roubalheira
#bolsonaro2018
Mas o voto impresso permite a compra de votos.
"talvez o bolsonaro ganhe,porque os outros candidatos são um lixo,mais se depender do presidente do tse padrinho do psdb alckmim ganha."
Povo brasileiro é burro
PARA PRESIDENTE É BOLSONARIO!! NÃO FODE PORR@@!!!!
Bolsonaro 👍🏻
Bolsonaro 2018
"Que demônio esse Gilmar serve velho? Porque não pode ser possível, o cara solta quem ele quiser."
"Só os otarios dos eleitores do lula pra acreditar no datafolha, em uma pesquisa feita pelo povo online no Facebook Bolsonaro aparece com 80% das intençoes de voto.. não adianta querer esconder isso."
2018 é Bolsonaro isso se essas malditas urnas forem extintas.
"Acho que o melhor nome por enquanto é João Amoedo, do partido novo.
"Hackers com as mãos amarradas, os olhos vendados e num computador desligado da tomada."
sou contra o aborto em caso de negligência e não sou hipócrita existe camisinha e anticoncepcionais de todo tipo e forma até pilula do dia seguinte tem que ser responsável pelos atos pobre que faz filho sem condições deveriam ser severamente punidos o estado não é obrigado a custear este procedimento toda vez que uma pobre quiser basta para de trepar igual uma cadela em caso de má formação e risco a mãe e estupro não é aborto é medida extremamente necessária uma mulher não é obrigada gerar um filho com DNA de uma escória da sociedade e no caso de gerar filhos com problemas de formação só pessoas com nível intelectual e financeiro devia ter opinião de levar a gestação a diante se não é mais gasto no SUS problemas familiares de todas formas possíveis e imagináveis exemplo essas crianças da geração zica foi amplamente informado e as pessoas continuaram a fazer filhos aí fica lá todo dia na porta do SUS e só medidas extremas para arrumar este povo ignorante e inculto
Alvaro Dias
Otario para presidente!!!
DataFolha é um lixo comunista !
"1:53 EU... em um ano e meio arrumo esse país. 
 teto de salários dos políticos
"Bolsosaro ""11%"" isso parece Código Manson em Otário quer sizer que isso já esta manipulado."
"Urna Eletrônica = BANDIDAGEM BRASILEIRA!  Nenhum país usa essa porcaria. Isso Ai é ferramenta de manter vagabundo no poder, nada mais.
Otario o que vc pensa sobre o Amoedo?
"Com essas urnas lixo, nem vou sair de casa pra votar. Prefiro pagar meus R$5,00 de multa do que ficar sustentando vagabundo durante 4 anos. Mas é uma pena que eu sou a única que pensa assim."
Bolsonaro..2018..po otário se a favor do aborto é facil vc ja nasceu
Jair bolsonaro.
Links das notícias?
joão amoedo 2018
"Kkkkk... Vc está fazendo papel de ridículo, otário. Bolsonaro 2018. E vai ser no primeiro turno! Rsrsrs... Melhor tentar dormir e acordar com isso."
Bolsonaro 2018
"Todo mundo não está acreditando mesmo Que o Bolsonaro será eleito....vai ser igual nos EUA! !!!
Bolsonaro
"Sim, bacana, o casalzinho vai lá, faz sexo irresponsavelmente, depois para fazer o aborto quem é que paga???? vai sair do bolso deles? claro que não. Não seria mais fácil fazer campanhas conscientizando as pessoas de usarem preservativos?
 visto que a população australiana está em retração.",0,false,0,,,,,,
"Tem que tirar esse tal de Gilmar, e mandar pra sete palmos abaixo da terra"
"O Brasil tem mais é que se fuder mesmo !!!
Elege eu como presidente
"EDUARDO CUNHA para presidente!!! Se é para votar em ""ladrão"" condenado que seja um que não delata os amiguinhos! #Cunha2018"
"#votoimpressojá com toda certeza! Sem dúvida nenhuma que é necessário.
Bolsonaro
Pra quem está mentira serve
Doctor Rey huahuahuahuahu
#bolsonaro2018 lacrado otario.
Aborto é o caralho
Bolsonaro 2018 !!!!
Bolsonaro 2018
"melhor canal do you tube, continue assim!!!"
"É claro que o Bolsonaro vai ganhar, só chora"
João Dionísio Amoedo para presidente!
Marcel Van Hatten para presidente
João Amoeno
"#####Bolsonaro2018### FODA-SE A PESQUISA DO ###########DATAFALHA esse lixo de agência de pesquisa de opinião pública que manipula e erra nas estatísticas !!!!!!!!!!!!!!  Baseado nas entrevistas tendenciosas já feitas pela  Folha, qual é o interesse real em retratar a realidade na pré-campanha ???? qual o viés da editoria e do Otávio FRIAS, dono da Folha ???? vejam: https://br.noticias.yahoo.com/datafolha-erra-mais-que-ibope-em-pesquisas-no-1%C2%BA-turno-234630119.html"
Gilmar Mendes tem que morrer.
Zé do caixão para presidente kkk
"Bolsonaro neles kkk lembra das eleições americanas , toda mídia dizia que hillary esta em primeiro lugar . Mas o trump ganhou logo de cara"
">dólar = 3.25 reais
A roubalheira da urna eletrônica da eleição pra quem eles querem!
"sou contra o aborto de pessoas irresponsáveis que não se protegem e acaba tendo uma gravidez indesejada, não é culpa da criança, pois o único que tem o direito de dar e tirar a vida é Deus"
"Bolsonaro é sempre super bem Recepcionado por Multidões em qualquer parte do Brasil!!! Enquanto Lula é Xingado! E esse Jornaleco Lixo da DATA FOLHA pondo ele em primeiro lugar!! Sem Vergonhas Vendidos ao Diabo/PT!! Se as Urnas Fossem Honestas, Bolsonaro Ganharia no Primeiro Turno!!"
"Abortar quando não quiser a criança? porra para com isso! Não tem condição de criar usa camisinha, não transa, sei la!! menores de 14 anos?!?! PQP!!  PARA! tudo errado! O estuprador tinha que ter pena de morte!E o resto com edução e o fim da globolixo iriam se resolver!"
"""Interromper a gravidez"" e outros eufemismos que você está inventando é uma tentativa de justificar um ato nojento e repulsivo.
 a motivação deste método é de ordem legal onde
 chegou a palestrar em 1926 para as mulheres da KKK (não acredite em mim
 Mohammad Amin al-Husseini
 Oprah Winfrey e pela queridinha das feministas do momento
"Estranho q nessas pesquisas apontam Luís em primeiro, mas pessoas q eu conheço no face e outras redes sociais e até mesmo nas ruas ou vai votar no Bolsonaro ou nulo mas no Lula não. Parece q tem alguma coisa errada nessas pesquisas"
"Bolssonaro , e não fui perguntado pelo Datafolha"
João Amoedo 2018
Bolsonaro seu otário 😎e é melhor vc jair se acostumando
"João Amoêdo. Afinal, tem alguma opinião formada sobre ele?"
"O candidato para 2018 é você, seu filho de uma puta!
FILHO DA PUTA!!!! CRETINO SUJO!!!! MIDIA SEM VERGONHA QUE DEVERIA SER ‘DESTRUÍDA’!!!! ESSA URNA É COMO OS POLÍTICOS NÃO SEVE PRA NADA - SÓ PRA ROUBAR!!!! DILMA E LULLA DEVERIAM ESTAREM PRESOS.
Otário LULA Vai está Na Minha Cidade em Campos dos Goytacazes RJ Vou OPRIMIR Essa Jararaca de 4 Dedos Ou MOLUSCO!!
Será que o Uruguai aceita imigrantes? Dá é vontade de sair fora daqui isso sim.
Prefiro votar no Satanás
#Bolsonaro2018 🗽
Bolsonaro 2018
"Kkk isso é tudo fraude. 
O homem do papa capim vai ser candidato kkkkk
BOLSONARO 2018
Bolsonaro2018
#BOLSONARO2018
#BOLSONARO2018
https://youtu.be/fW9f9TxbNgE
"Acho engraçado algumas pessoas demonizando o aborto em casos específicos e ninguém vem aqui falar dos abandonos de crianças após o parto, crianças mendigando nas ruas sem ter o que comer, adotadas por marginais e por aí vai. Para mim, não questão de moral religiosa e sim de questão social....é o que importa."
Bolsonaro presidente 2018
#bolsonaro a Presidente da República
"Esse TSE e uma verdadeira desgraça,temos q invadir essa desgraça e acabar com tudo,Não vejo outra forma,manifestação é o caralho."
Tiririca para presidente
#bolsonaro da presidente da república em 2018
"João Amoeda é pre-candidato do NOVO, ele é um candidato literalmente liberal."
#bolsonaro na Presidente da República mito
#bolsonaro na Presidente da República em 2018
"Aborto na verdade continua sendo homicídio, imoral."
"E vc doido pra que seja o Dória, né?"
"Precisa de mais alguém além Do Mito ?
João Amoedo.
"Olha a onda de hackers,Dj Rogerinho depois as urnas."
doria para presidente
"A voz do seu narrador é antipática pra caralho. Demite esse cara, pelo amor de Deus!!!!"
"Vivemos em uma ditadura disfarçada, nossos votos com certeza são editados para ficar re-elegendo políticos bandidos"
"# sou PATRIOTA, MITO NA CABEÇA"
"É Bolsonaro 2018, vai ter que aceitar essa otario"
#Amoêdo2018
#Bolsonaro2018
#DRREY2018
1 em cada 4 da 25% e não 20%
mito 2018
Se a xu chá se candi data eu voulto nela.
Bolsonaro vence as eleições de 2018
Sobre o BITCON  ainda tenho um pé atrás.Muitos corruptos e traficantes poderão usar o Bitcon como meio de esconder seus delitos. Até onde o Bitcon COMPENSA ??? Fica dica!!!!
Literalmente com os pés nas costa?????
Para presidente: Marcelo Calero.
Seria bom. JOÃO DORIA.
Mito!!!! E o melhor de todos os piores
Dr.Rey
"Manuela D'ávila do PCdoB veio pra Salvador começar sua campanha, ontem fez seu primeiro ""ato"" como ela mesmo chamou, vi o convite no Facebook e resolvi comparecer (vou conferir de perto todos os VAGABUNDOS que passarem por aqui, aconselho todo mundo a fazer o mesmo, é uma experiência melhor e mais limpa do que assistir por redes sociais). 
 Dilma e etc... Se orgulha de dizer que vai ser a ""presidenta"" jovem que vai """"""""""começar"""""""""" o socialismo no Brasil. Das 20 propostas que ela deu
"Lixo humano não reciclagem chamado lula vc vai pra prisão vagabundo pilhantra,"
"Nem o Paraguai quis nossa urna, kkkkk"
João Amoedo 2018!!
Bolsonaro 2018
Álvaro Dias acredito que seja um bom candidato !!!!!
"Acredito que o Bolsonaro deve está é em primeiro lugar mas sem sobra de dúvidas ha muita manipulação nessas pesquisas e o  supremo tribunal eleitoral  sabe e participa dos esquemas das urnas eletrônicas pois não é de hoje que muitos políticos que nunca se ouviu falar vence eleições 
Lula? The end Braseowwww
Bolsonaro
Ninguém manda prender esse fresco desse ministro não é 😕
Bolsonaro
JAIR BOLSONARO E O CARA SEU PACOTE DE PÃO. TA ESPERANDO O BATMAN SE CANDIDATAR???
Bolsonaro mito
"porra otario...somente burros acreditam nesse datafolha
Data folha é uma piada kkkkkkk Bolsonaro 2018
Datafolha fede!
"A única pesquisa que eu acreditaria seria se fosse feita por um DATAOTARIO, porque Datafolha, eu passo."
"Isso é  pura verdade, Lula foi o melhor dos piores presidentes do Brasil."
Ciro Gomes 2018
#LegalizaOAbortoPorra
Chutei as Bolas do Bogs e acertei o Queixo do Otário
O Lula vai Ganhar....Ou quem ele apoiar! !! Isso é fatooo
"Esse Datafolha tão molhando a mão dos caras, nessa pesquisa. Se os otários dos BRs elegerem esse molusco vou embora dessa porra!!!"
Partido novo João Amoedo 2018
"O voto impresso não vai resolver o problema. O problema do sistema de votação está em três pilares: Quem registra os votos, quem transporta os votos e quem conta os votos. Se você analisar bem, o voto impresso da maneira como foi proposta não garante nenhum dos três pilares."
"João amoedo, do novo, único liberal concorrendo."
Otário para presidente! Burrinho para vice. oO kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Também tem o João amoedo a presidência
O melhor pra ser presidente é o Amoedo do NOVO
"Só pra lembrar camisinha e anticoncepcional tem de graça no posto de saúde .Aborto é o ""caralio""..."
aécio neves 2018
"Não é hipocrisia, é falta de informação e opinião.
"Bolsonaro...
"Acreditando em datafolho?
"Véi, abortar bebe por não ter planejado é muito podre!"
#bolsonaro2018porra!!!
Faz sua enquete pra ver #bolsonaropresidente
Bolsonaro ganha!
Bolaomito 2018
#bolsonaro
João Amoedo Partido novo 30 é a melhor opção no momento
"Desculpe mas acho que aborto não pode ser aprovado no Brasil, nosso sistema de saúde publica não tem condições para isso,   sem contar que a maioria usaria o aborto como um metódo fácil para evitar de ter filhos."
Vai ser o Bolsonaro
General Mourão.
Esquerdista é tudo SAFADO
"não sei o que é mais difícil de acreditar, o lula em primeiro na ""pesquisa"" ou na própria ""pesquisa""."
João Amoedo#NOVO2018
O  otario  e   nos   brasileiros...
Nando Moura para presidente 2018
Não tô entendendo que país é esse um país sério Esse Gilmar já teria morrido a muito tempo até quando esses corruptos vão mandar no país😠
"O presidente será eu, um cara que não é corrupto"
"Tem que derrubar essa lei que não permite que o brasileiro com menos de 25 anos e dois filhos não faça vasectomia ou laqueadura. Além do mais, os métodos contraceptivos, quando usados de forma correta e responsável, possuem taxas maiores que 99% de eficiência."
"Cara... quando voce diz ""O TSE organizou mais um teatrinho..."", na verdade, aí está subtendido ""O Ministro Gilmar Mendes organizou mais um teatrinho..."" já que é ele o presidente do TSE e, convenhamos, o que podemos esperar de um indivíduo que faz chacota da cara do povo brasileiro distribuindo Habeas Corpus à revelia da opinião pública para todos os seus amigos ??
João Amoedo #Novo2018
Cara cê acredita mesmo nessas pesquisas da Datafolha?
"Boa tarde otário umas sugestões se possível
"Nos casos de aborto concordo com você em  quase todos exemplos, menos os 2 últimos. ""Gravidez não planejada"", ""falta de condições de criar""... Não planejou usa camisinha! ""Falta condição"" entregue pra adoção! #DesculpaPraObaObaNÃO!
"*PUTA QUE PARIU*, esse TSE parece ter certeza que todo brasileiro é um trouxa.
 coisa que não existiria se alguém compra-se uma urna IGUALZINHA NO PARAGUAI pra fazer engenharia reversa e descobrir todas as falhas)
"Ou seja, abortar quando quiser e na hora que quiser. E assim começa a extinção da raça humana"
Alvaro Dias em 2018! Luladrão e Bolsonaro podem até ter seus votos mas também tem o maior indice de rejeição.
"Acreditem se quiser nas pesquisas eleitorais, porque eu não acredito. Vejam o vídeo seguinte e parem de acreditar em Data Folha e na mídia de uma vez...https://www.facebook.com/JContraCorrupcao/videos/887440761410816/"
João Amoedo! :)
"De preferencia que o próximo candidato 2018, não seja o Lula!"
Aborto de cu é rola!
Governo podre!
"Quem decide sobre a vida do feto é quem o carrega e acabou, não o Estado. Não tem nem o que se discutir sobre isso, mas fica claro no mapa o atraso mental do brasileiro."
Bolsonaro
Gugu para Presidente 2018 !!
Ué? E o youtube não vai me deixar ver o video não? LIBERA O VÍDEO YOUTUBE PAU NO CU!
Bolsonaro 2018
Vim só pra ver o momento fofurinha e a hora do foda_se
"Meu voto vai pro Ciro, mesmo sabendo que ele não é o melhor possível é pelo menos melhor que o resto desses candidatos corruptos, tirando a Marina que não vai rolar kkkk"
"Otário joga StarCraft ?
#Bolsonaro 2018 não a outro melhor até agora.
Hahahaha.. gostei do Otario em Alcatraz!!!!
#BOLSONARO2018
Tucano Huck
Como confiar numa urna eletrônica que tem sede na Venezuela ...
Canal do Otario 2018
Tiririca em 2018!
"Já que somos todos otários, Otário para presndente!"
Otário em 2018 vai dá Jair Bolsonaro não tem outro. O Lula já era.
"A família não tem condição de criar, bora assassinar."
001% que sobrevivem logo após o parto)
 apontar o dedo
 e sabendo que não é possível controlar um instinto biológico e impedir a tsunami de hormônios que nos fazem querer transar
 já que é muito comum o embrião não conseguir se fixar na parede do útero
 mesmo não tendo consciência ou identidade
 um feto de 9 meses e um homem de 90 anos. Mas então por que não existem velórios com coroas de flores
 e mais ele vai se arriscar no mundo do sexo sem ter maturidade pra isso. O que será daquelas meninas que aspiraram o aroma vindo diretamente da rola do ""artista"" do MAM? Não quero nem pensar nisso...
 daí vc mostra a valorização das pequenas coisas. Não é a presença de cérebro ou percepção de dor que define um ser humano
 vc necessariamente tem que ignorar a parte espiritual da questão
 como é o meu caso
 e separado da mãe. Isso implica em um ritual de despedida como todos os outros indivíduos
Bolsonaro
#DrRey2018
"E o duro é que a coxinha tem razao em falar que o otario é burro, 1 em cada 4 pessoas da 25% e nao 20% vc é burro otario"
Meu voto vai para Ciro Gomes!
Dorian 2018
Temer 2018
esse otário e um filho da mae. entrega a criança para ser adotada ao invés de praticar crime.
"Data folha estar querendo manipular....
Lembrando que a rejeição de Lula é maior que 50%.... Se pesquisa funciona Lula não vai ser presidente mesmo se justiça falha do Brasil deixar ele solto.
"Se não tem condições de ter filhos 
"Queria entender como é uma gravidez não planejada...  Nunca consegui entender...  Tipo, você tem milhões de métodos anticoncepcionais e mesmo engravida ""sem querer "" ... Complicado"
Nome que o Canal pediu: Senador José Reguffe para presidente. O mais preparado no momento para o país.
#BOLSONAROPRESIDENTE POR UM PAIS DECENTE.
"Porque a mãe desta putas a favor do aborto não abortou?
João Dionisio Amoêdo!
pelo visto esse tigre não estava com fominha. para ta lambendo o toto.
Álvaro Dias
"Uhuu  Doria presidente 2018 !!!   Chuuuuupa bolsonetes . . .kkkkkk
"Nesta altura do campeonato o povo burro ainda quer Lula?
"Acho que sou o unico a defender o voto em CEDULA.
 ou seja
"Mano o teste não é restrito, eles fazem chamada pública"
#Joaquim Barbosa2018
"Otário e abortista, filha da putista, defensor do assassinato de bebês."
REEEEEEY
voto impresso já!
Bolsonaro
Otário para presidente 2018
#bolsonaro2018
Aborto é assassinato de uma vida indefesa
Lula Eu Sou Pobre e aínda Continuo na Merda do mesmo jeito Desde que Você Era Presidente Vai tomar no Cu Lula Sapo Barbudo Cachaceiro
quem não curtir esse comentário vai votar em lula kkkkkkkkk
Gilmar tem que ser preso esse filho de uma puta defensor de corruptor.
#ET BILU 2018
1 em cada 4 significa 25%
Então não adianta nem votar nulo que pode ser hackeado e adulterado para beneficiar algum candidato?
#DrRey2018
Bolsonaro 2018
Bolsonaro...
Alguém mata esse Gilmar PQP
"Eu voto em ""Deus"". Tirem suas próprias conclusões..."
Pessoal me ajudam a chegar 20 inscritos porque se não!  Vou votar no Lula
#Dr.Rey2018
"Data folha fez pesquisa nas invasões do MST.
#bolsonaropresidente2018
"O Brasil não precisa de um presidente, precisa de um Rey"
"Pesquisas do data folha é tão real como uma cédula de $7,00 reais rsrsrsr"
Imagina a cara desse povo q fica flodando bolsonaro 2018 perde as eleições huehueheheue
DR REY PRESIDENTE 2018 FODA-SE O DATO FOLHA
Anita 2018
#joaoAmoedo2018
Urnas hakeadas e Datafolha fraudando as pesquisas.
A solução do país só tem um nome: Hiroshima em Brasília.
O que vocês acham do João Amoêdo?
"pesquisas são fraudáveis. Quem me garante que eles pesquisem, em cidades que um candidato x tem maior força!!!???? isso altera o resultado."
"Ainda nem apareceu ainda !
"As Urnas não precisam ser hackeadas, o próprio TSE tem o poder alterar o resultado na finalização da contagem eletrônica."
João Amoedo 2018.
Bolsonaro presidente 🦑 na cadeia
DataFolha não tem credibilidade.
o brasil so vai melhorar quando o lula morrer e esses bandidos do STF
"OTÁRIO  ;  A PERGUNTA   É :  COMO  UM  INSTITUTO DE PESQUISA,   ( que se diz  sério )  , PODE  SE COMPROMETER   COM UM  DADO   MENTIROSO COMO ESTE ???...  PERGUNTEM  P/ O DATA FOLHA , QUAL  FOI A METODOLOGIA  UTILIZADA NESSA PESQUISA ???  ;... E QUAL   , OU MELHOR  ONDE FOI FEITA  A AMOSTRAGEM ???... ( provavelmente  na  Instituto Lulla , ou na Sede  da CUT , ou  em uma  invasão  do MST ) ....   ISTO NÃO EXISTE ! ...  LULLA  ,TEM  O MAIOR  ÍNDICE DE REJEIÇÃO  DO BRASIL ! ... ISTO É   "" FAKE-NEWS "" ! ...."
Bolsonaro.
"Aí como trump disse, Brasileiro é o câncer do mundo. Aí tem razão viu, vou tirar o passaporte e tirar o meu da reta"
Se vota Branco já sei q é burro.
"Sinceramente eu não sei por que os conservadores são contra o aborto.
Meirelles presidente!
"Otario é a favor de aborto em caso da mae nao ter recursos financeiros para ter o filho, caraca imagina entao se vc tem um pai ou mae que te da trabalho e vc nao tem recursos financeiros para bancar  tambem vc é a favor de matar seu arrombado, depois vc vai ser a favor de matar quem? parece que o Otario é a favor de ditadura mesmo, democracia pra ele é a minoria esfcolher oque a maioria quer"
Bolsonaro 2018
#Dr.Rey2018
Roberto Justus Presidente!
Como foram feitas as suas pesquisas otário?Você tem um instituto de pesquisas ou você saiu na rua perguntando pras pessoas?
O candidato que vai ganhar a eleição ainda nem apareceu! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ah tá!
Dr Rey
Meu candidato se chama BRANCO/NULO
Juro q vou chorar se Lula ganhar contra Bolsonaro... SÓ OS POBRES QUE NÃO QUEREM TRABALHAR QUE VOTAM NELE PARA USAR A GRANA DOS TRABALHADORES COM BOLSA FAMÍLIA...
É porque Cabral não descobriu alcatraz ainda... Malakoiiii!!!!!! É você???
Bolsonaro 2018.
#VOTOIMPRESSO
Eu sou totalmente contra o aborto!
DR REY 2018
Presidente para 2018 = você
Ano que vem meu voto será para o Dr°rey kakakakaka
"uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
 coca e etc.",2,false,0,,,,,,
"#BOLSONARO2018,#LulaPreso2018,#LulaNaCadeia2018,#BOLSONARO2018,#BOLSONARO2018."
"Na minha opinião LULA foi um dos melhores presidentes ao decorrer da minha vida(14 anos), mas depois descobriram coisas a mais sobre ele ai ferrou"
"Data folha deve estar fazendo as pesquisas lá no Nordeste que a maioria é analfabeta..... me desculpem os letrados... mas é a realidade... ainda mais se contar que irá cortar balsa família,  bolsa pra tudo que é fundos que só estimulam a pobreza e a miséria onde nao terão educação e muito menos saúde adequada.. resumindo.... mais necessitados no Brasil."
"Essas urnas são easy msm de hackear, + o pio não é isso, pois pros que acreditam no voto secreto, aqui vai uma mini explicação para leigos de forma bem burra pra todo mundo entender:
 bairros ou pessoas específicas que não votaram nele
 na época
DR REY 2018
Bela lógica de merda pras eleições de 2018.
Bolsomito 2018
Essa hipocrisia dos brasileiros referente ao aborto é surreal. Homem nenhum deveria opinar sobre esse assunto. Muito Boa colocação Otario News.
REGINA CASÉ PARA PRESIDENTE!!!
"País desenvolvido faz tudo certo né Otário? Tomar no cu. Também acho q há casos em a o aborto é necessário, e nesses casos já é legalizado sim no Brasil. Não somos retrógrados como vc ta dizendo aí. Sou contra abortar só quando houve irresponsabilidade do casal, q economizou na prevenção e agora quer tirar uma vida."
"Vote em mim que vou colocar flat tax em 10%, remover todos os impostos embutidos e deixar só IR, revogar a CLT e salário minimo, reduzir o teto do funcionalismo público pra R$2000 reais, encerrar todas as escolas e hospitais públicos e implantar sistema de vouchers só pra quem realmente precisa e privatizar todas as estatais! #Bruno2018"
"mano tem q votar no dr rey, alem do cara ser foda vai turbina nossas mulheres brasileiras com silicone. ate prevejo a primeira lei do presidente Rey eh silicone pelo sus Heuehheueheuh"
"Otário , como sempre apoiando Dória."
Bolson@ro vai ganhar!
 hoje ele tenta se candidatar pelo pen partido que apoiou e votou a favor de Michel temer no caso da denúncia da Jbs
"Mano , não aguento mais esse Gilmar FDP do caralho , tem que tirar esse cara da profissão !"
"O Lula está tentando fugir da cadeia,usando pesquisas furadas,pra dizer que sua prisão é uma trapaça jurídica,já que ""o povo quer ele como presidento inocento "",você não vai ficar em casa mesmo Lula,irá direto pro xilindró ."
Datafolha kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
 com deserto no meio ocupando grande parte dele e pouquíssima água ou o Brasil
 maioria óbvia daqueles que têm mais recursos e se ainda preocupa com o Islã
 farão o Brasil como se fosse o país deles que eles mesmos perderam.",0
Eduardo Marinho.
Bolsonaro 2018
#ForaGilmar #Impeachment #SomosTodosOtarios #VotoImpressoJá Muita bagunça nesse país!!
Otário é foda demais!
Pesquisa datafolha é feita na cut e no mst só pode
"Otário, eu adoro seus vídeos e suas opiniões, mas por favor chega desse momento fofurinha, não tem necessidade disso, diante de tanta coisa errada ninguém vai ficar mais calmo só de ver esses bichinhos fazendo graça."
"OTÁRIO para presidente, Brasil virar ep. de Black mirror!"
próximo presidente da republica será ALVARO DIAS....escrevam ai!!
Engraçado que para certos concursos públicos o candidato não pode nem estar sendo processado. Sem contar outras vezes que o funcionário não pode ser promovido por estar sendo processado... E para ser presidentO pode ter sido condenado em primeira instancia... Táaaa deee saaacanaaaageeemm!
Eu não sei vocês mas o meu voto vai para o bolsonaro  e o Lula vai é pra cadeia kk
BOLSONARO 2018
QUEM PULA O FOFURINHA DA UM LIKKKK
Aborti so em caso de estupro. Ma formação. E risco de vida. Ate apoio mas se for no máximo ate os 3 meses de vida. Fora isso ninguém tem o direito de seifar uma vida.
Magno Malta
Bolsonaro
Bolsonaro
"Gosto do Ciro, mas o pessoal não gosta..."
"Essas pesquisas que colocam o Luladão em 1lugar é tudo falso porque se você ver videos do lula ele é vaiado e se você ver enquetes na internet o Bolsomito ta na frente.
"Otário, acho que se o PSDB escolher o Alckmin ele ganha"
"Como todos sabem, como as urnas eletrônicas não tem confiança nenhuma, se o voto for eletrônico, o Lula pode até ganhar.
Esse Gilmar é lixo.
"Não adianta a merda do voto impresso pra Nada.
"Se o Otário não se eleger, vou votar no Doctor Rey!"
"Alguém tem alguma dúvida que o 9 dedos vai ser eleito ano que vem ????
Bolsonaro
O cara joga muito com pés cara.
"O OTARIO, essa pesquisa só significa que o candidato que vai ganhar vai ser o que tiver os minions mais engajados e eficazes em fazer a cabeça dos eleitores indecisos. Eh melhor Jair hein..."
"""Já fui presidente""... Não é mais filho da puta!"
"No final nao era pra ser parabens, e sim Foda-se"
Luiz Inácio ladrão lula da Silva tem que ir pra cadeia
DR REY VAI SENSUALIZAR O BRASIL
Joao amoedo. Possivelmente o melhor pre candidato.
Álvaro Dias
Ciro 2018
#Bolsonaro2018
mulher tem que abortar msm esses cristãos são tudo filhos da puta querem governar com a porra da bíblia. MAIS CADE NA HORA QUE ESTÃO DOENTE VÃO REZAR ??? QUEREM FICAR CUIDANDO DA VIDA DOS OUTROS EU SOU ATEU NÃO SOU OBRIGADO A FICAR SEGUINDO LEIS DE QUE ESTÃO NA BÍBLIA POIS N ACREDITO NESSA FARSA
"Como Lula pode se candidatar se ele esta sendo processado? o presidente não precisa ter ficha limpa, ou idoneidade exacerbada? Tinha que ser proibido se candidatar a algo tendo o nome sendo investigado."
"Esse momento fofurinha, não sei se foi amor não ein, acho que ele tava é saboreando."
Depois dessa eu vou até parar de jogar Starcraft... Eu sou merda jogando :v
Viiiiiix próxima ano já voto 😂😂😂
Ciro Gomes vem aí
"Abortistas: ""se não há consciência, então há licença para matar""."
Será que o brasil tem jeito?
 o que gerarão por consequência crises diplomáticas e a grande guerra com a reação em cadeia com conflitos com países hostis à ordem ocidental. Assim
 com deserto no meio ocupando grande parte dele e pouquíssima água ou o Brasil
 maioria óbvia daqueles que têm mais recursos e se ainda preocupa com o Islã
 farão o Brasil como se fosse o país deles que eles mesmos perderam.",1
Mito 2018
"Pobre cachorro nem se mexe de tanto medo, deve está todo cagado"
"Motivos ridículos, pq não mata a mãe junto? Já que ela eh quem gera o problema e não eh normal acabar um ""problema"" matando?
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
1 em cada 4 representa 25% e não 20% conforme dito no vídeo.
Somos Todos Otários ☺😲
João Amoêdo 2018
"YouTube, não fode Ka ra leo! Manda as notificações porra! 😬😬😬"
#BOLSONARO2018
João Amoedo do Novo 30.
Brasil!!!!!! brasileiro !!!!!
"Engraçado, o Lula aponta que ele será eleito em 2018, Bolsonaro aponta que ele vence no primeiro turno de 2018, logo o Luciano Huck alega que vencerá o primeiro turno. Pesquisa de Cú e Rola."
Será que o Luciano Huck seria uma boa alternativa a candidato para presidência?
Esse Gilmar deveria ir com a corja toda pra cadeia.velho safado.
Na minha opinião será Dr. Rey. Pois ele será o único que realmente se posiciona como Pro- Mercado.
joaquin barbosa 2018
Porra mãe Gilmar...
O vídeo tava bom ate chegar no aborto não quer engravidar fecha as pernas porra fez assuma e crie seu filho com amor jamais sou a favor de tirar uma vida inocente
lula é melhor que o bolsonaro
"Lula não pode ficar nem no sitio e nem no ""Tripex""! 😁😁😁"
Dr. Rey presidente kkkkkkkkkk
Mano só vou votar no Bolsonaro pq não quero ver um presidente petista no governo...
Lula 2018 seus %$@#$
"Só nesse lixo de país condenado fica solto e pode ser candidato a presidente! 
Bolsonaro 2018
#Rey2018
Bolsonaro vai ganhar otario
 hoje ele tenta se candidatar pelo pen partido que apoiou e votou a favor de Michel temer no caso da denúncia da Jbs
 pq um político se filia ao partido que tem como dono o deputado Paulo Maluf?
 alias
Mais uma vez vai ganhar quem eles quiserem .pq essas urnas e puro roubo.
Pesquisa revela que brasileiro tem merda na cabeça pqp!
Eu nunca fui entrevistado pelo data folha.. alguém aí já foi? Eu não acredito nessas pesquisas lixo!
nem lula nem bolsonaro
joão amoedo 2018
#Bolsonaropresidente
 hoje ele tenta se candidatar pelo pen partido que apoiou e votou a favor de Michel temer no caso da denúncia da Jbs
 ou seja
Gilmar Mendes Velho lixo tem que tirar esse verme do supremo
Revoltante a cara de pau e a arrogância do pai mendes!
#BOLSONARO2018
 ele pode fazer tanta coisa
 Bolsonaro
Tira saporra de fofurinha
Bolsonaro2018
"Duro é que tem gente que quer o aborto no Brasil pelo SUS, mas quando chegar la vão descobrir que só tem como agendar em 9 meses!"
Bolsonaro 2018
Sr tivesse  vergonha ficaria em casa ou iria sozinho pra cadeia.Foi o melhor nos roubos ao povo.fdp
# Kamehamehameha
"Apenas 25%
"otario,não se preocupe com oque os jornais dizem,lembre-se que metade dos jornais americanos apontavam pra hilary #NSDO"
#Bolsonaro2018 ou intervenção militar
 afinal se ele quer ser presidente ele deve ter o mínimo de participação nessas áreas.",0
Bolsonaro será nosso presidente
JOÃO AMOEDO
Lula foi o melhor o melhor ladrão melhor pilantra melhor vagabundo e melhor pinguço da história da humanidade
DR. REY será o presidente do Brasil.
"É melhor Datafolha está mentindo ou enganada, e não se trata de gostar de Bolsonaro, se trata das as pessoas ainda quererem votar no Lula, eu simplesmente preciso sair desse país."
 hoje ele tenta se candidatar pelo pen partido que apoiou votou a favor de Michel temer no caso fa denúncia da Jbs
Bolsonaro 2018
Acreditar no Datafolha é o mesmo que acreditar que o mês de novembro tem 31 dias!
#votoimpressoja
Pediu nomes pra presidência?: João Amoêdo. #NOVO2018 #AmoedoPresidente
"Eu voto no cara do saco de papel na cabeça, Otário para presidente! Candidata aí!"
Só laiquis.
K.O
O liberabosta querendo empurrar o Amoedo!
Bolsonaro 2018!!
Eu não acredito no jornalismo. É muita manipulação. Tem prender esse Gilmar. Esse que bandido mesmo
Bolsogod cara
#bolsonaro2018
Com essas urnas aí eu duvido que o Bolsonaro ganha se lula tiver na disputa ele vence com essas urnas eletrônicas FRAUDADAS pode escrever
#somostodosotarios
# Urnas lixo # somos todos bobalhões
Bolsonaro 2018!
"Ok, agora o bagulho das urnas ficou sério"
"Luladrão SEU PILANTRA, vc FUDEU com milhões de brasileiro. Si na época do Lula a economia tevesse Boa, nós estávamos comprando Camaro ss a 30,000. $$$$..acorda povo analfabeto ignorante."
"Alckmin ou Ciro, um sonho meu é João Amoedo."
Deveriam deixar ter candidatos avulsos. E outra coisa jogar essa urna eletrônica fora e fazer um pra celular.
# Bolsonaro 2018
#bolsonaro2018
1 em cada 4 é 25%
As phuuutaas parideiras de marginais e militantes vagabundos apóiam o PT.
Dr rey
#BOLSONAROPRESIDENTE
#bolsonaro2018
"Esse Gilmar Mendes,tá cagando pro Brasil. Esse cara odeia o povo brasileiro!"
#bolsonaro2018
É melhor JAIR votando no papel
Ahshahshahsha fala mas bebe na aria
como pode esse gilmar mendes ser tbm presidente do TSE nos estamos fudidos nesse brasil o cara e defensor de bandido de colarinho branco
#bolsonaro2018
#bolsonaro2018
Bolsonaro na cabeça 🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣
"GILMAR,vagabundo....
# Bolsonaro presidente
"0:13 ""E dizem as pesquisas de opinião pública que eu fui o melhor"".
Bolsonaro
"""1 em 4"" = 20%?"
Bolsonaro
Bolsonaro Presidente
Bolsonaro2018
Bolsonaro 2018 nesse caralho
"BOLSONAROOO
"Pois você é o cara essa parodia de batalha pokémon no saco do otário 8 foi demais use algo mais relativamente mais novo como imagens de preto e branco por favor nos comentários pérolas como aquele 
"Quanfo dai a sentença do Lula, en segunda estância ?"
"Pois você é o cara essa parodia de batalha pokémon no saco do otário 8 foi demais use algo mais relativamente mais novo como imagens de preto e branco por favor nos comentários pérolas como aquele 
"Pois você é o cara essa parodia de batalha pokémon no saco do otário 8 foi demais use algo mais relativamente mais novo como imagens de preto e branco por favor nos comentários pérolas como aquele 
"Pois você é o cara essa parodia de batalha pokémon no saco do otário 8 foi demais use algo mais relativamente mais novo como imagens de preto e branco por favor nos comentários pérolas como aquele 
bolsonaro 2018
Até Minha conta do Orkut era Difícil de hackear!
Alguém ainda confia no DATAFOLHA ???????
Não tem outro candidato a não ser o Bolsonaro..quem manda parte da sociedade ser alienada na hora de votar? Por isso q a gente vive tomando pra dentro
"Novidade.
Joaquim barbosa
"OTÁRIO!!! COVARDE!!!
Infelizmente a mídia quer Lula de qualquer jeito...
Faria dias rs
Otário faz um vídeo ensinando como usar bitcoin e comprar de forma segura
"Quando a Urna não for hackeada, ai sim vai ser notícia ! PS: REGUFFE 2018 (Pelo amor da agricultura e da revolução industrial, espero que o Reguffe concorra)"
K.O
"Primeiro melhora a segurança , reduziria os estupros  e não precisaria de aborto! Não existe "" gravidez  sem consentimento "" . E só porque tem 14 teria que abortar? SAI FORA! Foi mulher pra fazer, agora aguenta as consequências!  
Gostaria de adquerir para mostrar os teimosos.
URNA ELETRÔNICA É PARA GOVERNOS COMUNISTA-SOCIALISTAS E DITATORIAIS........
Gostaria de ver uma demostração  de captura do IP  de uma urna e a instalação de um programa EXE e seu UNISTALL ALL on TIME.  Logicamente modificando os RELATÓRIOS das ocorrências.
"Muito legal e importante esta demonstração que voce postou, de como estas estas urnas manipulam os votos de todos povo brasileiros. Poderia me enviar esta urna para mim?   Trabalho com desenvolvimento com a ferramenta Delphi e gostaria de saber como voce fez este sistema. abraços."
"Já dizia Stálin: ""o importante é quem conta os votos."""
Ta explicado os 13 anos de pt
"A urna é feita nos EUA  e nem mesmo eles usam , dá para desconfiar com certeza."
Só TSE e a esquerda não querem voto impresso.
"Porque você não vem no TSE e demonstra pra toda população que pode haver falhas? Vem e faz isso com uma urna de verdade, com os sistemas da Justiça Eleitoral, com a cobertura da TV. Basta se inscrever, o governo paga até suas passagens. Se inscreva: http://www.tse.jus.br/hotsites/teste-publico-seguranca-2017/"
Mande para mim por favor
Como se cria este  programa.
"Eu gostei muito dessa explicação,quer dizer, é bem possível ter maracutaia nas eleições!"
"Wagner Cunha, sugere que os eleitores DETONEM as fraudáveis urnas eletrônicas no dia de votação. Vejam ele falando no vídeo a seguir: ""O Brasileiro começou a entender que a Intervenção Militar é a única saída para o Brasil"" - Youtube"
"Vamos arrebentar as urnas eletrônicas, vamos jogar cola tenas E outras porcarias ,ela não vão funcionar mesmo 
#Eleições2018? Quebrem as Urnas....
"As pessoas acreditam nas urnas eletrônicas porque o TSE (que é o órgão que administra, fiscaliza e julga assuntos relacionados com a tralha eletrônica, digo, urna eletrônica) faz propaganda dessa porcaria."
"As urnas eletrônicas é fralde,"
"Legal, mande pra mim essa urna, quero brincar um pouco rsrsrs"
Gostei da explicacao. Gostaria desse programa para brincar e se possivel o codigo fonte tbm. um abraco
Esse é o Brasil roubam da gente e votam pra gente é assim continuaremos a ser manipulados pra sempre
Muito  importantes  essas informações.
"como Fasso pra ter esse sistema,Pra eu brincar com a galera aqui...como disponibilizou,Eu gostaria"
eu me interesso pela urna
"Sempre soube ,mais somos cegos e cegos morreremos"
NÃO ACEITAREMOS URNAS ELETRÔNICAS  NA PRÓXIMA ELEIÇÃO.  LADRÕES  EM NOSSA PAIS  ESTÃO POR TODOS OS LADOS. QUE VERGONHA. QUEREMOS OS POLÍTICOS BANDIDOS  TODOS NA CADEIA.
vc estar de parabens mim manda mais imformaçoes e manda o video
COMECEI A FALAR DAS URNAS ELETRÔNICAS E JÁ ME EXCLUÍRAM DO FACEBOOK...PENSO SER ISSO UMA GRANDE CONSPIRAÇÃO CONTRA O NOSSO BRASIL...
"vc só não disse que poderia ser manipulada a favor do Aécio também não é mesmo? ou Geraldo Alckmin que ganhou no primeiro turno, mesmo com todos os problemas de gestão que conhecemos. O que é bem claro pra mim é que no país das matrizes da Apple e Microsoft é a votação é manual. Que razão teríamos para acreditar na votação eletrônica?"
Eu quero
Ótimo vídeo!
se o cara ta dizendo eu acredito que manda e o dinheiro voce pode me disponibiliza o programa?
Brasil e uma vergonha mesmo...
Boa tarde Poderia me disponibilizar essa urna amigo
Se é uma fraude por que a polícia federal não prende os responsáveis? Cúmplice?
boa cara eu creio que isso anda acontecendo sim
eu quero a urna
ola achei muito interesante essa urna queria obter ela
desenrola pra mim esse arquivo aí parceiro!!!!
Poderia me disponibilizar essa urna ? Obrigado.
Agora sabemos para onde vai nossos votos
Agora vai saber se ja não foi manipulada alguma vez em favor do PT só Deus sabe
Se a urna fosse mesmo segura porque paises de primeiro mundo nao utilizam a mesma?? esse pais é uma vergonha
e um robo mesmo
"Observem que quando ele coloca o relógio do computador as 14:00h, no vídeo marca (00:04:30) 4 minutos e trinta segundos...ambos os relógios correm...quando tecla  ""Confirma"" o relógio do play marca (00:04:50) 4 minutos e cinquenta segundos. Ou seja decorreram 10 segundos entre o ajuste do relógio e o CONFIRMA. No entanto quando ele abre o arquivo de registro do voto a hora marcada é : 14:01:11...e no play marca 00:04:55...no play se passaram 15 segundos e no relógio do computador dele 1 minuto e onze segundos...
um aleta muito importante pra se analisar memo
como fazer isso pode mardar pra mim como fazer
"incrivel que esse video só tem 68 curtidas. Se fosse uma vagabunda dançando semi nua, teria varias curtidas e varios compartilhamento. Povo brasileiro acordem! Vamos compartilhar..."
"Esta sua explicação foi excelente sempre desconfiei que tinha possibilidade e agora você mostra como.
"Votem, bata foto do celular E PUBLIQUEM O SEU VOTO NAS REDES SOCIAIS!!!! 
manda pra eu
manda pra eu numero do zap.997488588
passa essa urna aqui pra min brincar com os amigos aqui
salmo.rocha@yahoo.com.br
passa essa urna pra min aí amigo
"Um estudo publicado no site do voto eletrônico pelo engenheiro Amilcar Brunazo Filho, coordenador do Fórum do voto eletrônico e um dos maiores especialistas em segurança de dados, demonstra cabalmente que nossas urnas eletrônicas, endeusadas como a oitava maravilha do mundo, na realidade estão tecnicamente ultrapassadas pelas utilizadas nos dez países onde se realizam eleições informatizadas (Modelos e Gerações das máquinas de votar – Janeiro/2014)."
NÃO EXISTE SISTEMA DE SEGURANÇA QUE IMPEÇA A FRAUDE
"eu quero que você me disponibilize esse programa p mim dar uma brincada, email ertsemneo@gmail.com valeu"
"Rapaz, gostei muito!!! A anos que falo que as urnas eletrônicas são uma fraude. Com esse programa posso mostrar para meus amigos que fraudar é possível. Gostaria que você me mandasse esse programa  se possível. Para eu mostrar para todos eles, que isso é possível. Ficarei muito grato ao receber seu programa. e-mail naude.cirino@hotmail.com"
Como entrar em contato com você?
"Não voto mais, sem saber em quem estou votando"
CARA ISSO É MUITO SÉRIO ESSA FILHA DA MÃE DA DILMA AINDA ENCHE A BOCA DIZENDO QUE 54 MILHOES DE BRASILEIROS VOTARAM NELA MAIOR PROVA DO QUE ISSO SÓ CEGO Q NÃO VÊ
"MEU AMIGO O CASO É SÉRIO, POR ISTO QUE A DILMA GANHOU            , SERÁ QU E A POLÍCIA FEDERAL NÃO VAI DÁ UMA OLHADA N
"tenho interesse em conhecer melhor teu sistema, podes me passar informações?"
"Excelente vídeo.
Gostei de sua apresentação só esqueceu mencionar que TODOS OS PAÍSES DESENVOLVIDOS SÓ USAM VOTO IMPRESSO esse é o ponto senhores. Será que somos superior a cultura deles com nosso grau de analfabetismo no governo?
"É preciso lembrar que o ""calcanhar de Aquiles"" de quaisquer eleições está na forma como se realiza o seu escrutínio; sua contagem de votos. Se é uma contagem pública e notória, testemunhada por todas as partes interessadas ou, um escrutínio restrito, secreto, a ser realizado por trás dos bastidores, a portas fechadas."
"""A urna eletrônica continua funcionando normalmente?"" É isso que foi dito? Seria esta frase intencionalmente subliminar? Foi espontânea? Ou ela escapou do filtro de controle do jovem comentarista? É preciso verificar quais são de fato os reais interesses e posicionamentos daqueles que desejam esclarecer e, ao mesmo tempo, influenciar a opinião pública."
"Concordo com o voto impresso, o sistema sempre foi um tanto questionável, porém isso é Brasil no plebiscito para o desarmamento as pessoas votaram contra e mesmo assim a lei seguiu em frente e a população se desarmou!"
É só não superfaturarem a compra das impressoras que não fica esse valor todo
"5% de urnas impressas será a maior fraude da história do Brasil, uma vez que, ocorrerá a revelia da Lei e da vontade da população."
"Oi Bruno, eu tenho 47 anos e voto desde 1989, qdo só havia voto escrito a mão. Sabe qdo não havia celular, nem TV a cabo, nem cd, nem computador? Pois é, e sempre rolavam denúncias de manipulação das urnas. Algumas sumiam, outras eram encontradas incineradas e por aí vai. Eu entendo que o momento atual, em que toda a podreira está vindo à tona, se pense em formas de contornar este problema, apelando para formas do passado. Mas veja: nem nos EUA, um país tão fodão, é imune a manipulação da eleição, e olha q lá o voto é por escrito. O sistema de urna eletrônica começou no meu estado, SC, em Brusque, e hj é referência mundial. O que precisamos mudar, colega, é a cultura da corrupção entranhada em nossa sociedade, não é derrubando florestas inteiras para imprimir voto que isso se resolverá. Promover debates, recolocar a ética como valor a ser exercido, diariamente, nas nossas pequenas ações aí sim, em médio e longo prazo, teremos mais confiança em nossas instituições, começando por nós mesmos. Grande abraço!"
"vão burlar o papel impresso ,na hora de depositar na urna vão trocar por votos na previamente imprimidos"
Pq TV coiote?
"Isso é melhor e traz mais arrecadação de impostos...rsrsrsrs o layout bem parecido com a TVT, e as ideias tbm...rsrsrs"
MARRETA NAS URNAS ELETRÔNICAS SEM VOTO IMPRESSO !!! É FACIL ASSIM ; )))  OQUE PRECISAMOS  SAO HOMENS E MULHERES COM CORAGEM PARA DERRUBAREM ESTA CORJA DOS INFERNOS COMO O GILMAR MENDES  QUE SE INSTALOU NO PODER !!! ESTE CARA NAO VAI PODER ANDAR MAIS NEM NAS RUAS DE PORTUGAL MAIS ; )))
NAO QUEREMOS 5 % POR CENTO  !!! EXIGIMOS 100 % !!!  5 % PARA ENGANAR O POVO E 95% PARA FRAUDAREM ???  NAO !!! ENTAO EXIGIMOS VOTO EM CÉDULAS DE PAPEL !!!  É BARATO E NAO TEM COMO ELES DIZEREM QUE NAO TEM DINHEIRO !!! VOTO EM URNAS ELETRÔNICAS SEM VOTO IMPRESSO É FRAUDE !!! FRAUDE  !!! ACEITAREMOS ISTO NAO !!! NAO  !!! EU VOU METER A MARRETA SE COLOCAREM URNAS LEETRÔNICA SEM O VOTO IMPRESSO PARA EU VOTAR !!!
"Não confio no processo eleitoral feito pelo TSE.
"""""Por que Bolsonaro não vai para o segundo turno? TV Coiote""
Eles iriam eleger pela fraude Joaquim Barbosa como ele saiu da disputa eles vão tentar Geraldo Alckmin
Com certeza 200 por cento que eles vão fraudar as urnas eu só quero ver o que o povão vai fazer
#Bolsonaro 2018
Voto eletrônico e fraude
"Foda-se qualquer coisa , lei é lei."
O brasil e o unico pais que usa urna eletronica de 1 geracao facilmente violavel lamentavel isso????!!!!!!!
Eleições sem voto impresso é golpe.
Bolsonaro ganhará de lavada. não adianta querer esconde-lo.
"O ministro da segurança ja disse que nas eleições desse ano não vai poder fazer nada em relação as milícias, se o voto for impresso, a represália pelos milicos será bem maior. 
"Ignorando o Bolssonaro TV CAGOTE???  KKKK!!!!!!!!!!!  ""ADORO"" ver um piá começar sua decadência moral e física...Sim,  você esta se tornando um gordinho ridículo, tanto moral como fisicamente kkkkk!!!!!!!!!"
"Esse vídeo fala sobre essa questão da urna eletrônica, Coiote. O que você acha de tudo que foi dito nele?
"Eu já falei sobre a minha idéia em alguns canais! Voto criptografado! Dispensa urnas,impressoras, mesarios e locais de votação ! Muito econômica e segura pois o eleitor pode votar em sua própria casa com um celular,PC, notebook!"
"mano, abre qualquer bolso desses políticos e tira esse 1 bilhão"
"kkkkkkkk   O   BRASIL  sem  LULA,  ta  virando  uma  sona,    LULA LIVRE,  ou   BRASIL   ja    ERA."
"A pergunta é, por que não ter algo que de legitimidade ao processo?? Dinheiro não é desculpa."
"""  O  TSE  RESOLVEU  COLOCAR  A  LEI  EM  PRÁTICA  DE  FORMA  GRADATIVA ""
"PASSADO: Voto MANUAL (Sempre houveram fraudes. Quem mora em interior deve saber muito bem disto )
"Se o bolsonaro vencer as eleições, podem ter certeza que a esquerda vai questionar a fraude nas urnas, inclusive vai ter ministro que irá tentar barrar a candidatura dele por isso."
Voto impresso 100% já !
"Até a Venezuela tem voto impresso e com digitais, só aqui que é caro ne ?"
"Gostei da proposicão , 5% para inglês ver, e 95% para fazer qualquer coisa. Afinal o eleitor não pode escrever, e nem pegar na mão seu próprio voto, pois poderá contaminar as Urnas e Brasil. Bem melhor, que quem quer se eleger, que se vote. -  ESTÁ ELIMINADA A DÚVIDA DE TODOS."
Pilantragem gradativa !
8:09 Kkkkk Eu entendi bem? Você confia nas urnas eletrônicas? Kkkkk Brincadeira ein!!!
Indícios de fraude não faltam
"Só 5 por cento, que vergonha! Essa urna eletrônica é feita na Venezuela!  Não confio mesmo!
TOMARA QUE NEM TENHA ELEIÇÃO COM ESTE ESQUEMA PODRE.
"Coiote, assista o filme ""Hacking Democracy"" de 2001... Se depois desse documentário você ainda confiar na urna eletronica, seu proprio risco...
 etc... 
 100%... Não nasci com internet 4g... aprendi a ter paciência. Vamos deixar de mimimi e Nutella com pera... E Fora Temer!",1,false,0,,,,,,
E os bilhões do fundo partidário é troco do café para aqueles fdps
"Cada urna eletrônica eh um computador completo, como tão falando que aumenta mt o custo acoplar uma pequena impressora dessas que imprimem notas de compra? Esse país é uma piada."
"Qual é o ignorante que não sabe que é na base da fraude que todos são eleitos?
 acabou a farra desses bandidos.",3,false,0,,,,,,
Voto na cédula de papel este eu confio
a impressora e fraude pois ela apaga a impressão em treis meses todos os testes os craques fraudaram sempre eu só confio em cédula de papel não tenho pressa para saber resultado não quero mais errar
"Eu não confio, entrão no sistema da Nasa que possui, uma grande proteção"
"5%? Que patético, tem que ser é 100%.
Se a população se juntar e exigir o voto impresso em uma semana eles colocam o povo não vai mais as ruas nem bate mais panelas pois elas todas estão furadas
"Trabalhei em um fórum eleitoral, e pelo que vi não é possível fraudar a urna em si, essa fraude deveria ocorrer na hora de transferência das informações"
"Não consigo entender essa vontade toda pra ter voto impresso, nn seria mto mais fácil de haver fraude dessa maneira?"
"Eu não confio, acredito que exista bastante fraude"
"vamos lá então,se o 2° colocado exigir a recontagem dos votos e nas 5% das unas com voto impresso ele ganhar com um percentual bem maior que o das urnas eletrônicas,como que fica ?"
Para quem desejar se aprofundar sobre o voto impresso: https://www.youtube.com/watch?v=IxCHOq_2esI; https://www.youtube.com/watch?v=QmsAkaiVreM; https://www.youtube.com/watch?v=cJERF4ijMDI
Th q ser em 100%das urnas agora...querem prejudicar o Bolsonaro....$$$tem oq eles nao querem é garantir a lei😡👊📢
"A urna pode ser boa. Não confiamos no TSE....
Fraude confirmada. Sistema falido.
"Dois pontos a serem observados após a eleição:
 quanto de fornecimento de tintas. O risco de superfaturamento neste caso
"na impressão já vem os votos que cada um ganhou, mesmo assim não tem como dizer se foi ou não"
falou tudo coyote
"Custe o que custar, temos que sair dessa urna eletrônica que é uma ratoeira."
VETADO PORRA. CINCI POR CENTO???? MEU OVO
"CONFIO MAIS NO VOTO DE CÉDULA ANTIGO, OU SEJA, ESCREVENDO O NOME DO CANDIDATO."
Assim você vai acabar trabalhando na Globo... Meus parabéns pelo tema e pelo vídeo! https://youtu.be/0KBi1GsIu4E
Deus nos ajude.. futuro do brasil ta na mão de vagabundos
"Parabéns pelo vídeo!! Uma dúvida sobre eleições: é verdade está história de que se mais da metade da população votar nulo, a eleição é anulada e deverá ser feita nova eleição onde nenhum candidato da eleição anulada poderá participar novamente ? Até hoje não vi o TSE se manifestar publicamente sobre este assunto"
"Não via problema quanto a isso. Mas depois que eu vi o afinco de uns para desaprovar o voto impresso, fiquei com os dois pés atrás"
Voto de cabresto coiote
"O EXÉRCITO PRECISA OBRIGAR O STE A CUMPRIR A LEI, NÃO ACEITAREMOS CIRO GOMES VENCER COM ESSAS URNAS, JÁ DISSE QUE ISSO VAI ACONTECER, SAO MT PREVISÍVEIS."
A SMARTMATIC QUE FAZ AS URNAS É VENEZUELANA.
"COIOTE, como a gente faz pra mudar isso? Não queremos aceitar esses 5%. Se não tem dinheiro faremos no papel. Não tem como pedirmos ao exército pra obrigar o ste a fazer no papel? Tenho certeza que fraudarão as urnas, assim como fraudaram na eleição passada. Tem vários relatos e vídeos de pessoas filmando o voto trocado e a urnas batendo voto sozinha. Se o exército não gostaria de intervir pra preservar a democracia, já que alegam que temos que resolver nas urnas, deveriam pelo menos intervir pra garantir nosso voto. Como fazemos isso? Já vi o que vai acontecer. Os candidatos petistas estao fracos, ciro vai passar marina e vai ganhar no 2º do bolsonaro graças as urnas fraudadas. Só que não iremos aceitar isso, se o ciro ganhar não vamos aceitar de jeito nenhum. A não ser que ele ganhe no papel, que a chance é zero."
Urnas tabajaras
"E AI COYOTE...FAZ UM VÍDEO SOBRE O GOVERNO ALIENÍGENA QUE COMANDA O SISTEMA FINANCEIRO,  QUE É GERIDO PELOS ESCRAVOS DELES AQUI NA TERRA QUE SÃO MEIO HUMANOS E MEIO RÉPTEIS, QUE SÃO CONHECIDOS COMO HÍBRIDOS. ESTES HÍBRIDOS NOMEIAM OS EMPRESÁRIOS E POLÍTICOS PATA OCUPAREM OS CARGOS DE PODER NO MUNDO!"
"PARABÉNS PELO VÍDEO , O TSE DEVERIA ASSISTIR ELE . PARA GARANTIA DA LEI E DA ORDEM ."
"Eu não desconfio da urna eletrônica, mas sou a favor do voto impresso. Qualquer medida para garantir mais segurança em eleições é válida. E espanta as teorias conspiratórias."
"É LEI PORRA E A LEI TEM QUE SER CUMPRIDA, DESDE 2015 ESSA PORRA DESSA LEI JÁ ESTÁ APROVADA E ELES NÃO QUEREM CUMPRIR PORQUE QUEREM CONTINUAR COM A MANIPULAÇÃO. BANDO DE FILHOS DA PUTA DO CARALHO."
"E uma impressora não custa o que foi falado ...se a questão for o valor,mas se gasta do nosso bolso pra financiar políticos que nem conhecemos..."
"Tem que cumprir a lei na sua totalidade,não existe lei parcelada ...isso ainda tá cheirando a fraude ....5% é um nada no universo das eleições...."
"Isso é piada, né? Cinco por cento???!!! Qual a diferença? Vai continuar a fraude!"
"No meu entendimento, as urnas eletrônicas já estão programadas para que Lula ou outra merda, seja eleito. É por isso que existe tanto empenho para que ele seja candidato e as pesquisas fake mostram  o maior ladrão do planeta na frente dos outros candidatos, e essa é a maior sacanagem que é aplicada no Brasil!
"Temos ótimos profissionais na área de computação ( os nossos sistemas bancários por exemplo são super modernos comparados c de vários outros lugares do mundo). Não imagino que isso custaria tudo isso que falam p colocar impressoras mas mesmo que custasse valeria a pena pela transparência da eleição. Além disso, o Brasil pode desenvolver essas urnas eletrônicas c voto impresso e vender p o mundo todo  a ideia pq as urnas eletrônicas daqui sempre despertaram muita atenção e interesse nos outros países.VAMOS EXIGIR A IMPRESSÃO DO VOTO !!!"
"Vagabundo invade o pentágono, o Google,  a NASA, Mas a una eletrônica do Brasil lá no interior de Minas Gerais vigiada pelo Carlão é confiável sim ."
gostei da sua opinião!
"Outro ponto é achar que as pessoas vão sonegar menos por conta disso.
"Discordo que isso seja um avanço. É extremamente importante que os eleitores confiem no sistema, e devemos correr atrás disso, mas não deixa de ser sintomático que a atual desconfiança sobre as urnas eletrônicas tenha vindo de uma enxurrada de fake news e especulações infundadas. E esse movimento tenha mobilizado parte da população e do congresso."
Bruno há alguma justificativa para não termos o voto impresso a não ser a possibilidade de CORRUPÇÃO do atual sistema? Custo por custo o Brasil fica mais barato com transparência.
"Coiote, mas mesmo sendo apenas 5%, se isso é distribuído proporcionalmente pelo país, tende a refletir o percentual do resultado geral. Não?"
"Só um adendo, na Venezuela também existe voto impresso, com a smatmatic na organização a fraude pode acontecer mesmo com voto impresso,  com 5% das urnas eletrônicas sem voto impresso não existe DEMOCRACIA"
"Que hipocrisia desse politicos safados falar em custo,quando gastaram sem dó com a merda da copa!"
É igual os taxistas fazendo alvoroço por causa do Uber.
"""Não faz o menor sentido"" nego já invadiu o pentagono, acha msm q essa urna eletrônica é confiável?, quaquer black hat meia boca acha falha nesse sistema. E outra pq nenhum pais desenvolvido adota esse sistema, ta na cara q é fraude"
Por que tanta luta para não colocar o voto impresso e cumprir a lei?? Torna o processo ilegal.
"As potências utilizam papel para votar, poucos paises utilizam essa palhaçada"
É preferível voltar ao voto de papel. Na Venezuela tem voto impresso e o Maduro ganha sempre. Não resolve tbm.
bobagem.
"Esqueça eleição, por aqui só vai haver guerra,morte,braços e cabeças pelo chão,terceira guerra mundial, e golpe militar.Se segure Bruno para não levar bomba na cabeça!!!"
Só da Dilma ter sido contra ao voto impresso eu já chego na conclusão que as urnas são manipulados sim
Esqueça as eleições e responda meus comentários sobre morte de Donald Trampo.
"Urna eletrônica só é ruim pra quem perde a eleição, PSDB cansou de perder eleição por ter péssimos candidatos e ladrões, que precisaram começar a apelar pra trocar o método do voto."
Boa tarde Bruno. Como sempre muito bom o Vídeo!!!
A mentira repetida vira verdade .
Sou totalmente a favor do voto impresso. e quem é contra é safado!
 sabe o que é isso?!) apenas porque há uma conspiração sobre as urnas eletrônicas serem fraudadas. 
 entre outros adjetivos.
"""Metem o louco no voto impresso"" hahahahaha boa"
"Entenda os tipos de urnas usadas no Mundo
"Nao faz sentido essa resistencia toda do pt e do supremo, a não ser é claro, que eles fraudem a eleiçao. Quem nao deve nao teme."
"o grande empenho por parte do TSE em não aplicar a lei que só gera mais transparência, é quase uma prova que há fraude nas eleições."
Então já era  vai ser na fraude!
"Queria só saber qual o custo da de terceira geração comparado com a implementação da impressão, capaz de comprar as urnas de terceira geração que já tem a cédula impressa custe bem menos do q colocar as impressoras da forma q o TSE quer fazer."
se o Gilmar mendes não quer é sinal que tem falcatrua nas urna msm
"Dinheiro pra impressora nao tem mas, pro fundo partidario tem né? Palhaçada isso."
"Ah deveria ter em todas, esses filhos da puta vão fraudar o sistema, esse Gilmar Mendes não nega que é trambiqueiro e mal caráter."
"5% não garante que não haja fraude nas outras 95% vão inventar tudo quanto é desculpa, e fazer o possível para fazer o custo ser absurdo para inviabilizar.
"Bruno, não dá pra acreditar. O Brasil é uma farsa.  Forte abraço."
lindo
"todo software nao e 100% seguro no máximo sao 87,88 como ja diziam um grande hacker tudo feito por um humano esta sujeito a falhas algumas sim outra nao e o see humano se vende por muito pouco!"
"As urnas eletronica podem ser fraudavel.O ministro
NEM COM VOTO IMPRESSO ESSAS URNAS SERVEM.
"Que linda a inocência desses jornalistas!
"Hackers do bem? Hackers sempre foi do bem , quem pratica o mal com software são crackers"
#eleiçoessemvotoimpressoéfraude
#bolssonario2018
ESSA MERDA  DE URNAS ELETRÔNICAS  FOI UM MEUIO CRIADO POR ESSES VAGABUNDOS CRÁPULA POLÍTICOS PRA SEMPRE MAMAR NA TETAS DA NAÇÃO BRASILEIRA       ESSAS MERDA DE URNAS ELETRÔNICAS TEM QUE ACABAR NA VERDA NÃO DEVE NEM TER ELEIÇÕES EM 2018 PORQUÊ ESSES VAGABUNDOS CRÁPULA QUE TEMOS AÍ NÃO REPRESENTAM A NAÇÃO
"Nossa mas que novidade,todo mundo que é informado sabe que essas bostas não prestam por isso o Bolsonaro está lutando para ter pelo o menos o voto impresso.
Queremos nosso voto impresso!
Concordo com a senadora Ana Amélia!!!
Exijos voto impresso!!!
"Forço sem Ana Amélia estamos contigo, o Brasil  inteiro te aplaude de pé, ! A Sra é o orgulho do povo brasileiro!!!"
Enquanto isso vcs vivem as custas da miséria do POVO!
Não a ELEIÇÕES e sim a intervenção MILITAR!!!!! Ou ter a guerra cívil
Vcs estão matando seus PATRÕES o povo!! Maus vcs vão.pagar caro cedo ou tarde!
Não é à toa que a Raquel Dodge é apadrinhada de Temer e Gilmar Mendes.
VOTO IMPRESSO É NOSSO DIREITO......PRECISAMOS TER CERTEZA QUE O NOSSO VOTO ESTA INDO PRA PESSOA QUE ESCOLHEMOS.........    JAIR BOLSONARO 2018 .....E QUEM ELE INDICAR.....VAMOS MUDAR NOSSO PAIS....
"É isso ai senadora .
Os CRIMINOSOS não querem voto impresso! Advinha porquê???
Esse vídeo foi bom. Só com notícias e sem provocações desnecessárias
Parece a voz da ex-presidanta
#JoãoAmoêdo2018
#bolsonaro2018
Chega dessa vagabunda. Alguém meta uma bala na cabeça dessa inútil! Morte aos políticos ladrões.
"As urnas são as mior somente no Brasil ¿?¿? Não , elas podem ser usadas para treinar o roubo de votos em quaisquer país ¡i"
vai toma no #%$# do brasil e seus e seus e seus  vai saber se e gente ou um bando de burro
não sei como o otario não fica louco com tanta injustiça
#ninguemconfianasuurnaseletronicas
Essa Cristiane parece uma mutante será que ela não é uma reptiliano? Ou um extraterrestre?
Quanto tempo pro canal acabar otario?
A direita e tao etica
Tinham que ganhar auxilio fuzilamento. Chama o estado islamico que fazem o serviço. Acaba a farra com o dinheiro do povo.
Pelo amor de Deus senhor otario vou escrever isso todos os dias faça um quadro ficha suja sobre politicos ladroes e ensina o povo burro a votar
melhor do video 7:26
É impressionante no que se transformou às secretarias do estado... Num verdadeiro CURRAL ELEITORAL PRA POLÍTICOS BANDIDOS!
Gilmar Mendes não é desse planeta. Tem tanto rabo preso que n sei quem terá o pior final Ele ou Lula.
BolsoMito 2018
É por essas e outras que  eu não  consigo acreditar que o Brasil  um dia vai mudar ! : (
Urna eletrônica um  sucesso!!! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk PORRRRRRRRAAAAAAAAA GILMARRRRRRRR kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk É Rir para não chorar!
Alguém dúvida q essa senadora é uma bandida 😡
Os corruptos comunistas tomaram conta do governo do Brasil não existe e nunca existiu justiça para governos corruptos.
"Não se trata de somente acabar o auxílio moradia, mas também, se certificar, de que, esse dinheiro poupado, não seja desviado para o bolso dos políticos FDP."
#Otárioéfoda (curte meu comentário Otário)
"https://exame.abril.com.br/estilo-de-vida/harvard-convida-anitta-para-dar-palestra-sobre-o-brasil/
Ele quis dizer: A importância das urnas eletrônicas para os bandidos corruptos do Brasil.
Está na hora do stf prestar contas desses desmandes e favorecimentos a bandidos. Agora o homem esta livre pra roubar novamente com o aval do poderoso e intocável stf comandado pelo também intocável Gilmar.
"Corrigindo! Fim dos auxílios, moradia, paletó,combustível, viagens... E salário mínimo pra todos esses vagabundos.  Também relógio de ponto e metas de produção à todos sem exceção. tá mais que na hora desses vagabundo tirarem o rabo gordo da cadeira e mostra alguma utilidade que justifiquem suas presenças nos cargos a ele destinados. #FIM DAS MORDOMIAS DESSES VAGABUNDOS BANDIDOS INÚTEIS."
"Tal pai, tal filha! 
Bolsonaro presidente 2018 👍
Essa Cristiane é muito Brasil mesmo...
"Quem foi o deputado (autor), da PEC do voto impresso otario?🤔🤔🤔🤔🤔 faltou essa informação..."
Bitcoin caindo dólar subindo e cu trancando.
"Kkkkkkkkk a festa do Neymar levou um ""Foda-se"" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
#NOVO30 João Amoêdo presidente
"Caracolhes, Otário... Esse Brasil tá tão difícil de aguentar que se não fosse o momento fofurinha ...  era internação certa por conta da depressão causada pelo conteúdo noticiado no video. .  E o momento final... ah, o momento final...  FODA-SE . kkkk
Faz um vedio sobre importação sobre os atrasos das incomendas sobre os correios
"Por isso que falo: crime contra o patrimônio público deveria ser imprescritível, quiça hediondo!"
#bolsonaro2018
Junta o Claudinei e o Nelson que vive contente para subir este canal
Não existe outra definição para a política no Brasil a não ser NOJO! Nada irá mudar neste país enquanto as cabeças desses fanfarrões corruptos não começarem a literalmente rolar! Estou começando a acreditar que a única forma desses FILHOS DUMA PUTA começarem a levar a população a sério é matando alguns para que sirvam de exemplo... #SóAcho... Quem se habilita?
Muito cara de pau essa dai
"Secretaria de envelhecimento? Para velho, não pode ser existir isso."
PAIS DE MERDA!
Essa declaração da Cristiane Brasil não se diferencia em nada da do Bolsonaro falando que se fosse presidente ia fechar a Folha e os repórteres que o incomodavam iam ser despedidos.
"Na moral chega a ser bizarro o que esses vermes de Brasília fazem com este País bando de mamadores, e as urnas o que falar deste lixo eletrônico que a cada eleição faz o povão de trouxa e tem gente que ainda defende esse teatro."
Políticos são um reflexo de seus eleitores.
A Bruna adora Euros... Ops! Quero dizer: adora o Neymar!
Mulher safada vigarista
bolsonaro só tera 5% então kkk
"Esse marun filho da puta, não ganha mais nada desgracado."
Secretaria do envelhecimento kkkkkkkkk
eu odeio esse momento fofurinha e esse ultimo momento do vilas boas mas sempre assisto seus vídeos
"Ela ainda tem a cara pau de falar q está sofrendo "" perseguição política "" ."
Por isso que deputado não gosta de servidor concursado.
#fimdoforoprivilegiadoja
"É um sucesso mesmo, Gilmar cara de bunda caida, no Brasil serviu pra eleger um pinguço, ladrão e filho da puta, duas vezes, um poste acéfalo mentecapto, duas vezes e um vampiro véio, sem falar de ditadores sanguinários pela América Latina."
"Essa Cristiane Brasil é igual merda 💩, quanto mais mexe, mais fede, isso que é ""Brasil"" no sobrenome, levado ao pé da letra."
Se mas concurso público não tinha isso pratica normal infelizmente.
Neymar ladrão FDP
"Fora que pra você conseguir se inscrever no Bolsa Família você tem que a grosso modo de dizer: se humilhar,pra receber uns 80 reais por mês,salvo se você tiver bastante filho pra receber mais que isso."
Queremos 100% das urnas com voto impresso PRA ONTEM!
"Èeeeeeeeeeeemesmooooooooooooooo é, leva eu carai."
Juca!!! Seu filho da puta!
FALTOU FALAR QUE ELE É O VASSOURINHA DE ROLA.
Show de bola!!!! #somostodosotarios
"Falando sério acho que a Brasil é a melhor para o Ministério do Trabalho. Se levarmos em conta a quantidade de casos que ela está envolvida deve conhecer casa inciso da lei, brecha por brecha! É um claro exemplo de que a merda que impera no nosso modelo político é genético! Triste é imaginar que aqueles que são forçados a votar com medo de perderem seus empregos-seja por necessidade, desconhecimento ou preguiça- dificilmente assistem um canal bacana como esse do Otário! :("
#eu quero voto impresso.
Esse foi um dos piores Otário News. Odeio ver político corrupto se safando... :@
que se foda o Neymar junto com seu momento fofurinha.
"E o sistema biométrico, diz que é o melhor e mais seguro sistema do mundo, e as urnas eletrônicas tem este sistema. Será que é possível fraude?"
Tenho uma idéia para auditar os votos usando as redes sociais. Basta mandar uma mensagem para o seu candidato informando seu nome e CPF.
Voto de cabresto em pleno sec. XXI
"Se até o Gilmar disse que a urnas são um caso de sucesso, então deve ser de fato uma bosta."
"Eita o otário esta bonzinho hj em, pediu só o fim do auxilio moradia ...kkkkkk tem que ter fim é de todos os benefícios do executivo, legislativo e judiciário sem exceção, inclusive o foro privilégiado, diminuição dos salários em pelo menos 70% para os políticos e jamais deixar o salario do judiciário passar do teto e extinguir pelo menos 27 ministérios, isso sim seria um excelente motivo  pra lotar avenidas e não ficar lotando por carnaval, futebol e shows com tantas coisas ruins e injustas acontecendo no nosso país e o povo se divertindo como se nada tivesse acontecendo!"
Todos juntos para um Brasil todo privatizado
"OTÁRIO FALE SOBRE OS CORREIOS QUE ESTÃO SUMINDO COM MERCADORIAS DOS BRASILEIROS, VÁRIAS ENCOMENDAS IMPORTADAS MESMO COM O AVISO DE ""LIBERADO SEM TRIBUTAÇÃO E ENTREGA EM 40 DIAS"", SIMPLESMENTE DO NADA APARECE ""NÃO LOCALIZADO NO FLUXO POSTAL"", OU SEJA EXTRAVIADO. E NÃO É 1 CASO NÃO, PROCURE NO YOUTUBE SÃO VÁRIAS E VÁRIAS PESSOAS NA MESMA SITUAÇÃO, NÃO É NORMAL VÁRIAS PESSOAS NA MESMA SITUAÇÃO NO MESMO ESPAÇO DE TEMPO.
"Amigos, precisamos urgentemente ACORDAR o Brasil! Precisamos chamar nossos irmãos e irmãs de pátria a lutar pelo nosso país! Chega de revoluções que se limitem a briguinhas de comentarios nas redes sociais, YouTube, etc! Nós somos a geração que precisa mudar o país! O brasileiro não pode mais ficar calado ante a corrupção engendrada em nossa sociedade, na política, trabalho, escola, etc! ACORDEM AMIGOS! FAÇAM ALGUMA COISA! SEJA VOCÊ DE ESQUERDA, DIREITA, ANARQUISTA, CONSERVADOR, LIBERAL, O QUE FOR! NOSSO PAÍS PRECISA DE UM PROJETO DE NAÇÃO DA QUAL ATENDA AS NOSSAS NECESSIDADES COMO BRASILEIROS, UM PROJETO QUE NAO TENHA SOLUÇÕES EXTERNAS, SOLUÇÕES IMPORTADAS, MAS SIM UM PROJETO QUE RESPEITE OS ANSEIOS DO CAPITAL E DO TRABALHO BRASILEIRO E QUE SIRVA DE MEDIADOR ENTRE ESTAS DUAS FORÇAS NACIONAIS! se você está CANSADO de tanta BRIGA SEM SENTIDO entre ideologias, CANSADO de ver o país se tornar um quintal dos países de 1°mundo, CANSADO de ver POLITICOS USURPANDO DO NOSSO TESOURO E NOSSAS RIQUEZAS, enquanto nosso país cada vez mais se afunda no CAOS, CANSADO de ver nossos MESTRES e DOUTORES irem embora para unirem-se a NAÇÕES ESTRANGEIRAS nos deixando ÓRFÃOS de pesquisas e desenvolvimento, CANSADO de ficar CALADO E PARADO,  JUNTE-SE A FRENTE INTEGRALISTA BRASILEIRA!
"Enquanto isto muitos irão pular o carnaval este ano. 
Vagabunda sem-vergonha miserável! Pq não vai trabalhar q nem gente?
"#FimDoSTFjá tem que cortar o mau pela raiz. Tá todo mundo esperando as eleições para mudar o Brasil, né? #showdebola #eleiçãoresolvemesmo #vaiacreditando"
"Quem sustenta o povo não é o bolsa familia e sim nós meros mortais pagadores de impostos, fora que muitos fdp que recebem não precisam, o país ferrado esse nosso!!!"
Todos vídeos do Otario já chego arregaçando o like!
"Otário é quem assiste futebol para dar fama a estes jogadores de futebol que fazem festas milionárias, enquanto os trouxas vivem na realidade dura e crua!!!"
👊🏼
Repito: A solução deste país é explodir e reconstruir
STF lixo...
Jogaram essa urnas fora em outros países são podres e fraudulentas
E o bitcoin ladeira abaixo ?
"Esses políticos FDP não tem princípios,nem ética.🐀🚽."
Urnas 100% bem confiáveis (sqn)
Porque investigam somente quando vira ministro  ou fica em evidência? Bota logo todas as cartas na mesa....
foda-se
Esqueci... Gilmar FDP!
"Cristiane Brasil dos infernos, bolsa familia dá vótos e benefícios dos políticos para PQP...FDP's do Cara...!"
"A melhor notícia desse ano até agora, foi que a fabricante nas urnas elétronicas ( Smartmatic) acabou de perder sua licitação. Agora outra empresa irá assumir o seu lugar 👍"
#Votoimpressojá
"Essa Cristiane e tipo merda, quanto mais mecher mais feder."
"CRISTIANE BRASIL, SUA LADRA FILHA DA PUTA"
MEU MACHO QUER BOLSOFAMILIA SÓ PRA FAMILIA DELE
"kkkkkk Otário descobrindo como funciona a política! O Estado nada mais é do que um enorme cabide de empregos, uma gincana entre vagabundos para ver quem vai roubar mais o nosso dinheiro."
"mano, olha o que esse rapaz esta fazendo com sua imagem... logo o primeiro video do canal dele... usando um thumbs com otário no inicio do vídeo, o que vc acha disso?  link: https://www.youtube.com/channel/UCEyFX3w3456PWxAgmmSHycg"
"é exatamente assim q eu penso viu!
"Pra início de conversa Ministério do Trabalho nem devia existir. Mas o que importa é que o VERDADEIRO CÂNCER deste país são os servidores públicos, eleitos ou concursados. São parasitas que vivem do trabalho do contribuinte."
Brasilsilsilsil!
"Essa porcaria de bolsa de valores so serve pra deixar o brasil como colonia dos outros , os nossos produtos saem a preço de banana , ai vc vai comprar um celular uma placa de video , um monitor o preço e absurdo."
"1999,2001.....Vixi faz tempo que tá roubando. É brincadeira....."
"E que diferença poderia fazer o voto impresso? Eu poderia muito bem votar no candidato X, sair impresso X, mas a urna fraudada registrar o candidato 13. Como vai fazer? recontagem? a maioria vai jogar fora na primeira esquina"
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk tem que rir mesmo. Bagunça da porr...
Vaca Vagabunda Cristiane LixoBrasil
É voz dá Dilma
Quando esse País vai mudar?
"STF É UMA VERGONHA, tem que acabar o foro privilegiado."
"Bolsa Família não sustenta ninguém, só R$87, é um pouco do dinheiro de imposto que volta, e que é usado no comércio."
Foda se
"Tinha que chamar ela Cristine Argentina, só eles podem ser tão cuzão dentro de um corpo apenas"
O país está nas mãos de muitas organizações criminosas e o povo não faz nada!
Planeta terra é zuado pelos outros planetas pq tem uma doença chamada Brasil !
Likeeeee!!!!
Aqui é Santa Catarina p0rr@. SUL É MEU PAÍS.
Por que uma pessoa dessa não pode ser arrastada na rua e chicoteada?
"Achei que ela era filha da dilma,a voz é parecida!FDP."
"Cara é tanta merda que não da pra acreditar, esses vermes safados são um câncer pro nosso Brasil."
"Sr Otário, como o senhor é um excelente influenciador e tem bom argumentos, porque não tenta organizar um manifesto ou até sugere algum tipo de protesto em que a população brasileira possa correr atrás de alguma mudança na atual ""crise"" política Nacional."
"Morte aos corruptos,e que se foda"
A Larinha ta sempre assistindo os videos!!!
o Brasil nunca vai mudar.
Tinha que acabar essa porra de crime prescrever
"Toda vez que assisto o Otário News fico cada vez mais ""fucking"" com esse país! Ainda bem que tem o Momento Forurinha para alivar viu..
Essa urna eletrônica é uma farsa
"Até agora tinha desconfiança da desconfiança nas urnas. Com o Gilmar apoiando, mudei de idéia."
"Tudo que o Gilmar fala tem algo errado no meio.
"Não se diz Rorâima, se diz  Roráima :v"
"A parte mais triste dos seus vídeos otário é a parte do ""somos todos otários""😵"
#NãoConfioNasUrnasBrasileiras
"recomendo, pra quem vota, levar o celular e tirar uma foto do candidato que votou!!"
O que acontece se o pessoal começar a quebrar as urnas na hora do voto? Vai todo mundo preso?
"Imposto e ROUBO, estado e CRIME ORGANIZADO e contrato social de CU e ROLA !!!"
SAUDADE DO TEMPO QUE O GILMAR ERA SÓ UM CACHORRO QUE ROUBAVA CHOCOLATE : (
"A passividade da população é alimento para os vampiros que sugam tudo quanto lhe é possível.COMUNISMO BOLIVARIANO. Febre amarela. DENGUE. ZIKA. SUS ANIQUILADO. Reformas. INFLAÇÃO. ESTAGNAÇÃO. DESEMPREGADOS EM TODOS SETORES. ROUBALHEIRA GENERALIZADA. GUERRA CIVIL. SUCATEAMENTO TOTAL DO ESTADO. JUROS .ESTRATOSFÉRICO. IMPOSTOS ESCORCHANTES. DESTRUIÇÃO PLENA DO BRASIL .... E os filhos da PUTA, querem carnaval, povo IGNORANTE tem que se FUDER!!!!!!!!!!!!!!!!"
#TemQueSerMuitoOtárioParaAcreditarNessaFDP
"Otário, acho que o pai Gilmar assiste seus videos, ai fala essas coisas só pra fazer pirraça contigo."
Meritocracia da Cristiane Brasil :v
"Otario, entrevista o João Amoedo assim como fez com o Bolsonaro. Acredito que pode ajudar ao pessoal que acompanha o canal a conhece-lo melhor e debater ideias."
"Se os brasileiros nao prestam, imagine as urnas"
"República não deu certo no Brasil.
## samos todos otarios
"Filho de peixe, peixinho é."
"É o auxílio moradia dos magistrados  (incluindo o Sr Sérgio moro) e políticos gastam Mais do que o Bolsa Família em si. Pra mim não se pode comparar, e se é pra acabar com o Bolsa Família acabe primeiro com esses Abusivos é Imorais auxílios."
#Fuzilamentodetodososcorruptos para o Brasil ir pra frente!
"Não é à toa que o sobrenome dela é Brasil, que infelizmente virou sinônimo de corrupção."
"Engraçado ver a galera se espantando com este tipo de atitude, que mundo este povo vive, até parece que os politicos do nosso país são éticos. Se levantar a vida de todos os ministros do atual governo, todos têm culpa no cartório."
O sucesso da corrupção
"#STFINUTIL 
sacanagem do caralho....
Esse Lixo Eletrônico Não Passou nos Testes e foi Desclassificada! Mas os Frouxos Brasileiros Não Aproveita pra Exigir o Voto no Papel!
Eaee Otário! Qual sua opinião sobre o Brasil 200? O novo projeto de alguns grandes empresários do nosso país. Abraço.
like  1000 vezes nesta porra
#FimDaPolíticaBrasileira
"Não entendi, todo político faz esse tipo de ameaça. Porque geral ficou espantada com isso?
Por isso se chama voto secreto nem quem vota sabe quem voto...
As urnas eletrônicas são um caso de sucesso para os ladrões e bandidos!!!!
e o Bitcoin só desabando...estourou a bolhinha kkkkk
"Bolsonaro 2018 , tenho fé que sera melhor"
"''Secretaria do envelhecimento e qualidade de vida"" 
#fimdoforopriveligiado
No Brasil só tendo um Death Note pra salvar esse país !!
"Otario, tem que mudar o esquema do canal para dar uma alavancada nesses inscritos e visualizações.. lembra do tipo de conteúdo de te fizeram crescer... Acho que algo similar lhe ajudaria...."
Gilmar Mendes = Um verdadeiro exemplo do que é ser um canalha imundo e covarde!
País sem moral e vergonha na cara jeito brasileiro é uma merda
"Qual foi o candidato que disse que não concorreria se as urnas fossem estas? 
Essa mulher é Perigosa !
"Esse bitcoin, nao para de cair ne seu filho da puta, fala agora dele crl"
#LulaNaCadeia
Esses politicos são tudo uns filho das p*ta
UNIDOS DO RABO PRESO... DEZZZZZZ!!!
Brasil lixo do caralho
Essa porra de foro privilegiado é um verdadeiro afronte e contradição perante a constituição
Essa mulher faz mesmo jus ao nome. #Aquié[Cristiane]BrasilPorra
"Ei Gilmar, VAI TOMAR NO *"
Somos todos otários !
Qual o estado q menos depende de bolsa família???
#NãoConfioNasUrnasBrasileiras
"Otário, será que tinha como fazer uma mobilização Nacional para extinção desses ministérios e demissão desses vagabundos?"
"Vale lembrar que o mandato do Romero Jucá vai acabar esse ano, e ele poderia ser alcançado pelo justiça comum."
"Concordo com o Gilmar Mendes neste sentido, com certeza as urnas eletrônicas é um sucesso total no propósito em que ela foi feita pra ter é está dando certo no ponto de vista de quem criou. 😜"
"Boa tarde, Otário! Gostaria de falar de um projeto brasileiro, chamado de ""Operação Serenata de Amor"" (do qual, só descobri a existência, porque passou uma matéria sobre como a tecnologia pode nos ajudar no dia-a-dia, em um canal fechado) que desenvolveu (ainda desenvolve) duas inteligencias artificiais, uma (chamada de Rosie) para analisar os gastos dos deputados federais e senadores, e outra (chamada de Jarbas) para organizar e exibir as informações para a população...
Esses Políticos São Tão Vagabundos e Cheios De Putaria 😠😠😠😒😒
Pilantra essa deputada .Esses políticos não tem vergonha na cara .
a gente da like e a numeracao nao muda
"Só aproveitando, olha o meu estado ali com apenas 6% mamando no bolsa família. 100% catarinense e feliz^^."
"7:17   graças aos vagabundos , pau-no cu que dão audiência a essas merdas de esporte /esportista."
E o bitcoins como tá? Daqui 2 semanas ja ta valendo 5 conto.
É fogo bicho né mole não viu 😐👍
"Otário, seu fofo, não era ao meio dia que você postaria os vídeos para assinantes no YT? Tá querendo treta???"
#VcsSãoTudoOtario
Tem aquela máxima: o politico é o reflexo de seus eleitores. Parabéns Brasil...
"Bolsa família:
 comida
 e o estado é uma gangue
Que mulher sem escrúpulos 😠
F.T.F e uma quadrilha
bRASIL sendo brasil
"O foda otário e q isso acontece em td país, vagabundo ameaçando os outros q vão perder emprego se ele não ganhar."
Quase 700k em? Bora youtoba! Faz esse canal crescer logo!
A culpa pela demora na apresentação da denúncia e consequente prescrição foi mais do Ministério Público do que do STF. Sem querer tirar o demérito do tribunal.
Bolsonaro 2018!
O burrinho voltou kkjkkkkkk
O Governo Brasileiro é o Apocalipse.
Assim caminha a humanidade...
ORGULHO DE SER brasileiro!
#FimDeBeneficiosPraPoliticos
"Fica a dica: POW é um cripto-moeda que está sendo dado a todos os usuários do Facebook e Twitter. Se você é um usuário do Facebook ou Twitter é totalmente gratuito para obter uma alocação inicial, e quanto mais cedo você reivindica maior ele é. Acesse este link, e ganhe neste momento por enquanto 16000 em média POW 'LITE' ($ 0,77): https://powtoken.com?ref=POW285301"
Tudo isso de bolsa familia
#PovinOtárioDaRepúblcaDeBananas
Cretinona
#NãoTenhoBandidosDeEstimação
vejam só o nivel baixíssimo dos nossos políticos e quão distorcido é a mente dessas pessoas.
"só tem vagabundo na política, e tem pessoas que acham que votando neste ou naquele candidato vai mudar alguma coisa!"
"Aqui é aquele like, e relembrando da moeda nano, pesquisa sobre ela em! Pq assim vc vai ver como ela é foda comparada ao bostacoin!"
A atriz de filme pornô (filha do Jefferson) ainda faz ameaças?
O passado dela lhe condena
Aqui é canal do otário porra
Imagina o que o Lula diz nos bastidores. kkkkk
Tenso
Em um vídeo passado foi pedido que fosse feita uma reclamação formal sobre a questão das urnas. Me foi retornado o e-mail esta semana dizendo que o pedido foi negado.
Nando poderia falar um pouco sobre Getúlio vargas no meu ensino médio td falaram bem dele quase o comparando com um deus e outras pessoas falam q ele era um merda e não seu em q acreditar
190 milhões para Venezuelanos que fugiram do esquerdopata que os comunas aqui ajudaram a eleger. Para voto impresso não tem?
"Muita gente não viu a imagem do senador com quem o procurador está falando, mas ele é o Lasier Martins AEHUHAEHUAEHUAEUHAEUHAE' quando escutei a voz lembrei imediatamente dele!
Vampirao acabou de liberar 160 milhões para os venezuelanos que estão aqui!
#URNAELETRÔNICAÉFRAUDE
Muito caro é o dinheiro que nós perdemos para esses sangue-sugas do caralho!
"Que bom iniciar o ano eleitoral debatendo esse tema ; urnas fraudulentas. 👏👏👏. Pra qualquer mobilização em Goiânia, podem contar comigo ."
"Eu nao estou acreditando nisso, ja era pra ser banido essa urna eletronica, se ela nao for banida, nao temos democracia e muito menos republica"
"Discurso fácil não confio em nenhum parlamentar pode falar o que seja são todos da mesma laia,voto impresso tambem não é  seguro  e não é nenhuma salvação,parem de achar que só resolvendo a questão da contagem de votos segura na eleição já vai resolver as coisas pro bolsonaro se preocupem mais com as fake news ela que complica muito as coisas,vocês acham que com voto impresso vai facilitar as coisas pro bolsonaro ser eleito ? estão enganados pois o tanto de fake news que a midia vai usar pra tentar desmoralizar ele vai ser grande.Com urnas eletrônicas ou voto impresso a mente da sociedade não vai mudar nada primeiro tem de se buscar limpar a mente das pessoas do esquerdismo do estatismo e afins,por que não vai adiantar nada você colocar uma parcela das eleições com voto impresso e um socialista fabiano ganhar a eleição por meio de discursos populistas ao extremo nos horarios eleitorais e em suas campanhas,lembrem-se que o bolsonaro não vai ter tempo pra falar nada nos horarios eleitorais da midia televisiva e seu tempo nos debates será muito curto  uma maior parcela de pessoas que assistem os canais abertos de tv vão cair facilmente em discursos fáceis de esquerdistas."
Excelente explanação!
Confio na urna do msm jeito que confio que pablo vittar tem uma ppk 😂
estou preocupado com o senado e os deputados que serão eleitos em 2018
Biometria= contagem populacional
ESSAS URNAS ELETRÔNICAS É UMA PIADA
"E o povo canalha, inclusive eu.....sem o q fazer."
"Tenho uma dúvida, eu faço 18 anos em dezembro, eu sou obrigado a votar este ano ou é opcional?"
Se Bolsonaro não ganhar esse ano é certeza que as urnas são fraudadas.
Na sua opinião Nando Moura fora as Urnas Eletrônicas qual é o MAIOR adversário de Bolsonaro nas eleições deste ano ? ? ? Lula deve ir preso portanto quem será o adversário do mito ?
"TEM QUE PARAR DESTE DISCURSO QUE O POVO NÃO SABE VOTAR, JOGANDO NAS COSTAS POVO O QUE A URNA FRAUDULENTA AGE. TDS COLLOR, RENAN, MALUF, ETC. TODOS FORAM ELEITOS PELA URNA. OS BARÕES DOS PARTIDOS SÃO ELEITOS E PRONTO. jogar nas costas do povo é discurso que eles querem que os idiotas façam...além de não contabilizar voto do povo  E AINDA JOGAM EM SUAS COSTAS...PQP...NÃO DISSEMINEM MAIS ISSO.."
"Se não tiver voto impresso, n tem Bolsonaro!."
"Nando, eu mandei a mensagem para o TSE e eles me responderam pelo e-mail trechos de um bagulho que eu nem entendi, o jeito vai ser nem ir votar e pagar aquela multa...  já tenho minha justificativa."
Fato !!!
Parabéns pela acústica de sua casa mano! muito boa...
O QUE PODEMOS FAZER ???
"Nando, fale um pouco mais sobre suas convicções econômicas. O eleitorado de Bolsonaro está muito dividido entre protecionismo e livre mercado até porque o próprio Bolsonaro cada hora fala uma coisa diferente sobre isso. Principalmente sobre a Petrobrás: hora ele fala em manter como estatal, hora fala em privatizar, hora fala muito e não diz nada... Vejo que está faltando coerência da parte dele. Não vou confiar nos planos econômicos de Bolsonaro sem antes conhecê-los só porque é o Bolsonaro. Obrigado Nando!"
Que AULA sobre atos administrativos! Falou tudo.
"Nando essa eleição vai ser o divisor de águas pra saber se o eleitor tem o seu voto garantido, chega de fraude."
"A apuração, do modo como é feita atualmente, realmente leva à dúvida a respeito da idoneidade da contagem individual... Porém, o ""ânus"" da prova é de quem aberta ou oficialmente acusa, ou seja, tem de provar que está sendo feita uma fraude... É necessário, e eu concordo, o efeito imediato da publicidade individual do voto... Entretanto, se, de fato, houver uma fraude, quem a hipoteticamente realiza, estaria trabalhando no meio do processo de contagem dos votos a fim de publicar, lá no final da linha, a contagem que lhe é favorável..."
"+Nando Moura, ninguém acredita? Fale por si! Eu acredito nas urnas eletrônicas no DT Folha, na fada dos dentes, no papai noel, no curupira, no saci e tenho uma ligeira impressão que o coelhinho da páscoa vai trazer um ovo aqui em casa! Nando é ""urnafóbico"", DTFolhafóbico,etcfóbico! #Bolsonaro2018!"
É fraude!
"o brasil precisa acordar , temos que fazer esses ladroes cumprirem a alei se não vao ter mais fraldes esse ano e o brasil vai tar perdido de vez"
"Já mandei diversos e-mails para os orgãos públicos, mas parece não surgir efeito. Sugiro à todos que vejam o vídeo do Nando, e que também, enviem e-mails para TSE, STF e a Procuradoria Geral! #URNAELETRÔNICAÉFRAUDE https://www.youtube.com/watch?v=11cZAQucNO4&t=57s"
Q PAÍS LIXOOOOO E ESSE??????????? Q PAÍS LIXOOOOOO E ESSE???????? TEM Q MATAR ESSES LADRÕES DE TERNO!
excelente  vídeo
Precisamos saber quem será o escolhido das urnas eletrônicas alkcmin? Ciro Gomes? Ou alguém do PT
"Se eu fosse milionário eu ia patrocinar o voto impresso kkkkk se a desculpa é ""não"" ter dinheiro estava resolvido kkkkkk"
Porque  vc só lê comentários com mas likes? como ganha like?
"Cada dia mais cai o número de dslikes nesse canal, isso é um bom sinal!"
Vamos mudar esse Brasil!!
"por que este video não está no pódio?Sou Bacharel em sistemas Nando. Urna eletrônica é uma piada. Para o programador comprado, dois mais dois podem ser vinte e dois."
"Bom dia, Nando!
"Ok. Pra onde temos que marchar, gritando que loucos. Isso sim é Golpe."
QUANDO SAI A PRISÃO DE LULA? PRA ELE NÃO PARTICIPAR DAS VOTAÇÕES!
Amo ouvir a verdade sobre estes politicos
"VOTO TEM QUE SER IMPRESSO, URNA ELETRÔNICA É FRAUDE."
Certa vez eu e uns amigos comentamos na sala de aula que as urnas eram uma vergonha e que davam resultados falsos. Aí minha professora entro na conversa e disse que nos tínhamos que estar felizes pq o Brasil e um dos poucos países do mundo que entregam o resultado no mesmo dia. Aí eu me pergunto qual a vantagem de sair os votos no mesmo dia se são falsos ?
Como tem gente que dá deslike em um vídeo desse? É ser conivente com essa farsa.
Afinal o q é o bu? Rs
Quase 2 milhões de ilícitos
"Será que estão esperando a eleição passa para fazer uma manifestação em prol do cumprimento da lei . 
VOTO IMPRESSO JÁ!
Procurador representou meu estado MS. Finalmente alguém daqui honesto.
"Se você confia nas urnas eletrônicas você não é mais um ser humano, encomende uma roupa de minhoca gigante e venha brincar comigo no jardim."
Urna eletrônica é mais falsa que nota de 3 reais
Faltam apenas 10k de inscritos pra 2kk.  BIRLLLL
"Perfeito. Ele trouxe a visão técnico/jurídica sobre a apuração secreta das urnas, que é fraude."
É o Fim Do Mundo!!
"Nando 🎉👏PARA🙌BÉNS👏🎊 Por seu trabalho, seus vídeos são EXCELENTES! Um abraço guerreiro! Estive aqui em 13/03/2018"
👏👏👏
ainda ta falando de Dilma caraí..
"Até agora,  155 filhas de umas putas, deram dislike."
"Caracas, esse procurador falou de maneira tão clara, mas tão clara (apesar dos termos em juridiquês) que só não enxerga a verdade quem não quer mesmo. Nossas urnas são uma piada. #Bolsonaro2018"
Cof. cof. Cof... Ora porra. Kkkkkk. Olavo sempre tem razão. O procurador é muito elucidativo na diferenciação entre o voto secreto e o ato de apuração que deve público.
Essa desculpas  de ser caro se não é muito mais caro sermos enganados por políticos mais corruptos do mundo que nunca caiem do governo.
"2018 é um ano decisivo. Ou o Brasil muda seu rumo pra ter alguma chance de ser um país desenvolvido em algumas décadas, ou ficaremos algumas décadas na ruína igual a Venezuela. Isso se não for pior, pois o nível de canalhice de PT, PSDB, PMDB e companhia da desgraça faz até a ralé da ralé ficar espantada."
Muito caro é manter esses tribunais
Há uma esperança?!
Tem q chegar dando voadora na cara dos politicos que querem boicotar a lei de voto impresso
"Nando, vamos ajudar esta garotinha por favor, UP aqui pessoal, para ele ver. https://www.facebook.com/groups/1735555299990282/permalink/2105422393003569/?pnref=story"
Nada mais a declarar. A analogia do síndico foi perfeita. Estamos sendo enganados 24 horas por dia desde o fim do regime militar.
Gente UBU é a prova da fraude! 🤡🤡🤡🤡
"Olá, estou iniciando um canal no youtube, se puder dar uma olhada e ajudar a compartilhar seria da hora. Galinha de Plástico cantando de verdade."
Brasil é igual a prostituta!
10 mil para 2 mi
"Nando, tem um vídeo no YouTube de uma urna Votando sozinha na campanha da Dilma"
"impossivel dar deslike, só a turma que ainda acredita no ""bom velhinho"" o fará"
Inscrevam-se no canal prometo que eu vou pintar o meu cabelo de uma cor bem diferentinha pra vocês
"BOA NANDO BOURA, BANDIDO, VC EH FODA DE MAISSSSS! TE ACOMPANHO A MUITOO TEMPO."
Esse procurador DESTRUIU.
Comigo é olho no olho...
"Imposto é roubo e o estado não deve existir. Pq é roubo? Pq cai em contradição com o imperativo categórico de Kant, o qual afirma que uma ação deve ser universal e não pode conter contradição. Ora, o Estado comete contradição ao se impor através da força e não perguntar para os cidadãos se concordam com o imposto. Logo, se o estado não deve existir por ser anti-ético e imoral, a única sociedade ética que pode existir é uma que se baseia em respeito a propriedade privada e nela ocorrem trocas voluntárias. 
"Procurador foi perfeito em sua colocação.
 após conferência pelo eleitor.""",0,false,0,,,,,,
"Nos temos o direito e ninguem pode falar pelo povo, urnas eletronicas ta na cara que e fraude pura, ainda mais de onde vêm, pais corrupto e comunista."
"Nessa foda sempre entramos com a bunda. Chega desse verme Gilmar Mendes, e principalmente dessa urna venezuelana."
"sem o voto impresso, o povo deveria boicotar as eleições"
"O Brasil e o país da bagunça,  nada aqui funciona,  mesmo assim tentam nos convencer que criamos uma tecnologia inviolável e absolutamente perfeita. Kkkkkkkkk tem que ser muito idiota para acreditar"
"Puxem as manifestações porque o tempo tá acabando e se deixarmos essa oportunidade passar, e permitir que eles destruam nosso direito,  talvez nas próximas eleições nos não teremos nem mais o direito ao voto,  talvez nos não teremos mais nem um país, ou uma democracia, porque todo mundo está tão acomodado como se não tivesse acontecendo nada ?"
"Gilmar Mendes prevaricou, enganou, mentiu e cometeu crimes. Fim do foro privilegiado para todos os magistrados e fim das urnas eletrônicas!"
Urna eletrônica por si só é fraude..
"https://youtu.be/ECVkrxiQDRc debate acirrado sobre voto impresso agora mesmo. Ronaldo Caiado se dispôs a liberar mais recursos para a compra das impressoras e indagou como gastamos 1 bilhão no estádio José Garrincha e não podemos investir nessas urnas/impressoras. o Senador Medeiros destacou o desacato do TSE em se cumprir uma lei já totalmente confirmada. Mesmo em tantos impecilhos colocados pelo ministro do TSE, DUVIDO NÃO EXISTIR EMPRESÁRIO NO MUNDO TODO, SEJA CHINA, ESTADOS UNIDOS E ETC, CAPAZ DE PRODUZIR ESSAS IMPRESSORAS QUE FALTAM E FATURAR 2 BILHÕES DE REAIS!!! O POVO QUER, O POVO QUER COMPRAR. TUDO ISSO É UMA GRANDE FARSA."
"esse procurador é muito opressor, deve ser bandido ou mophobic só pode!"
"""Urna Eletrônica é fraude poha! e acabou! é minha idéia, e quem não gostou tem mais é que se fuder!"""
"Foram 300 milhões só de pão com mortadela, Nando."
"PORRA, EXCELENTE !!!!!!!!!!!!!!"
Essa velha n sabe nem falar direito. Agora gastar dinheiro do povo ela sabe e sabe muito bem.
"Esse sistema de urnas só servem para os esquerdas se perpetuarem no poder, ou seja estamos lascados! Bolsonaro n tem chance com essas urnas! Acabou o Brasil, xeque mate!"
Não importa a quantidade de votos e sim quem os conta !
#URNAELETRÔNICAÉFRAUDE
Excelente vídeo e comunicado!
"É PRECISO UM ESTRATEGIA DO POVO PARA MUDAR ISSO. LITERALMENTE É ""GUERRA"""
Aplausos pro procurador
"Ficar chorando na Internet não ganha batalha nenhuma não galera, se nós ficarmos só na Internet e não fizermos nada, vão passar por cima da lei e fazerem o que eles quiserem e teremos então mais uma eleição fraudulenta."
Nando fala da treta entre Joice Hasselman x Felipe Moura.
poem o voto escrito como antigamente que resolve
👏👏👏👏
"Vamos fazer campanha por voto na urna de lona, é mais barato, seguro e dá para contar e recontar quantas vezes quiser. #urnadelona #votonopapel #votoemceduladepapel já que o problema é dinheiro para impressoras, se bem que com ou sem impressoras irá ter fraude sim."
Que deputado foda! Concordo totalmente com ele! Usou belissimamente os princípios do Direito Administrativo pra esclarecer brilhantemente o seu correto ponto de vista!
#rumoAos2MilhoesDeInscritos
"É melhor acabar de vez com as urnas eletrônicas e fazer eleições totalmente físicas, no papel mesmo."
Eu quero o voto como ha 99 anos atras. Qual motivo da população saber logo quem é o novo presidente se ele só tomará posse no ano seguinte ?
Boa!!
"Faltam só 10 mil para chegar aos 2 Bilhões de mophobics, opressores da direita delirante."
"Não se esqueçamos que o pai da criança é o próprio FHC em 1997 e em 2014 o Aécio ""Cheirador"" Neves aceito os resultados e sua apuração secreta."
Melhor se fosse na cédula de papel mesmo.
"Eu não sei o que nos podemos fazer pra que o TSE cumpra a lei como deve ser, vamos então abrir o nosso voto, fotografa em quem está votando e solta na web.. se o TSE não cumpre a lei, que obrigação tem um cidadão de bem?"
"300,000 milhões pra promover os corruptos...
"Nando Moura, nós temos e devemos começar uma campanha uma seria pra mostrar pra esses vagabundos que nós não somos idiotas covardes, talvez se nós nos juntarmos e começamos ameaçar a quebrar todas as urnas em forma de protesto por eles não respeitarem nosso direito, eles vão pensar duas vezes antes de nos fazerem de idiotas, problemas extremos medidas extremas"
Vamos voltar as urnas de lona. É a melhor solução
Alguém manda o link desse vídeo do procurador por favor!
Cara  é o cumulo
3:57 como esse cara é foda
Perfeito.
"Primeiro turno,vai segurando."
"Quero deixar a minha sincera opinião. Está mais do que óbvio que as urnas eletrônicas não são confiáveis. A Smartmatic empresa responsável pela fabricação das urnas eletrônicas dizem que as urnas são invioláveis, mas como as eleições da Venezuela foram fraudadas? Inclusive a própria Smartmatic concordou que as eleições na Venezuela foram fraudadas. Porquê o Paraguai não aceitou as urnas por dizer que elas não são confiáveis? Existem “N” motivos para não acreditar nas urnas eletrônicas e o minimo que podia ser feito seria instalar o voto impresso nas urnas. Lembrando que o TSE responsável pela totalização dos votos tem como (ou tinha) o Gilmar Mendes no cargo de presidente. Então eu pergunto: como eu posso acreditar em um sistema falho que não me dá nenhuma prova concreta que meu voto foi para o candidato que votei? Onde tem Gilmar Mendes como presidente? Peço desculpas caso esteja equivocado sobre alguma informação que passei, mas fica a minha indignação. Que o Brasil possa se levantar  e se tornar um país sério, onde Ordem e Progresso possa fazer sentido em nossa bandeira. Antes que terminamos como à Venezuela."
Excelente vídeo Nando. A voz desse cara é a nossa voz. Parabéns. Rumo aos 2 milhões de inscritos.
"#QUEREMOSVOTOIMPRESSO Faça sua parte >>>>>>>>> : 
É mais um degrau na trama comunista.Para transformar o Brasil em uma venezuela....
Caralho borracha
Sabe na minha opinião deveria voltar o voto impresso sabe é um voto sem o uso urnas eletrônicas no papel esse seria um jeito bom de votar.
"Disse tudo, o deputado."
E aí Nando tudo bem?! Tu assistiu o vídeo que o Márcio do canal Além da Nuvem fez descendo a lenha no Bolsonaro e também em você?! Vou deixar o link aqui pra tu dar uma olhada!! https://www.youtube.com/watch?v=gaTS4026T7c&t=75s
"Nando, bom dia !
ESTÃO FAZENDO COMO O ESTATUTO DO DESARMAMENTO. A MAIORIA GANHOU MAS NÃO LEVOU. O VOTO IMPRESSO A MESMA COISA. O STF É O PRIMEIRO A DESRESPEITAR A LEI. SÓ SEI DE UMA COISA: SEM VOTO IMPRESSO NÃO PERDEREI TEMPO INDO VOTAR. AINDA MAIS QUE ESTOU PUXANDO O CARRO DESSA ESPELUNCA DE PAÍS. CHEGA DE BRASIL. AQUI NÃO DÁ MAIS.
O que falta é  o povo ir para ruas  quebrar tudo  que eles vão  entender rapidinho.
Compartilhei esse vídeo com todos meus contatos. Chega de sermos enganados! A Dilma não teria sido reeleita se o voto não fosse eletrônico.
"Meu Deus gente, os petralhas acabaram com a nossa cidadania e direito de escolha!!! Essa urna desgraçada é a forma mais fácil e mais infantil de se enganar TODOS OS BRASILEIROS e a anos caímos na mesma cilada. Me preocupa Nando, será que conseguiremos comprovação do voto após ele ser feito? E será que conseguiremos banir essa tal urna a tempo dessa eleição presidencial em 2018?"
Boa!
enquanto isso o ixpertinho denegrindo Bolsonaro ;-;
#votoimpresojá
Que tal jogar uma bomba no STF?
nando moura fala que você acha do van halen
BOLSONARO 2018!🇧🇷🇧🇷
Fala do João Amoedo e do partido NOVO.
"Assistam aki no meu canal Homem correndo d um Gafanhoto kkkk
Compartilha galera
Depois de 5 anos o cara do mundo oficial fala alguma coisa. E sabe pq ele falou Nando? Pq a ptralhada está fora do poder e o sindicato dele está tristinho é só isso Nando.
Estamos chegando a DOIS MILHÕES :D
"Me tirem uma dúvida? Se fosse implantado em todo o mundo, uma única moeda, isso não seria de certa forma, bom para todos os países, em especial, para os países subdesenvolvidos?"
.
Ai sim recebi a notificação (y)
Mandei A mensagem para a Procuradoria geral e não adiantou nada.
"Garoto ixpertinho: Noxa Voxe É Um fila da puta mexmo em Nando moura ixu não pode ixtar acontexendo xinnn ixcreva NU meu caneeel eu juro pra voxex que Pinto meu cabelinho de uma corxinha beim diveretxinha pra voxex
"Vivemos no totalitarismo. Muita gente acha que isto está só na Coreia do Norte ou Venezuela, mas está em nossa própria Jurisdição."
#volta imperio brasileiro
arrumaram 1 bilhão pra fazer um estádio e n tem dinheiro pra comprar papel?
Se a urna é fraudulenta como o Bolsonaro e reeleito em todas eleições 🤔
"Nando,eu sou advogado e seu irmão de batalha! Eu vou lutar até o final pra melhorar nosso país!!!"
"Nando Se Fosse Possível, Pediria Que Desse alguns Comentários Sobre a Banda The Cranberries."
1.990.651 mas já o negocio e olho no olho mesmo ein kkkkkkkk
"Esse com certeza tem que ser muito compartilhar, o cara falou tudo!!👏👏👏👏👏"
"Sou especialista em segurança da informação, pós graduado e mestre. Afirmo, tudo que possui software é passível de fraude, mas a fraude em questão não é tecnológica é no processo. Falar que a urna eletrônica é Fraude, é a mesma coisa que falar que ""é Golpe"" kkk .   Fraude é o processo eleitoral, em vários sentidos, temos que tomar algumas ações, como:  Tirar os números de partidos; forçar o voto pelo nome; tornar público o acesso à informação dos votos; e o principal, tirar a obrigatoriedade do voto.  Do meu ponto de vista, os sistemas abertos são os mais seguros."
"Coisa linda! 
"Esses fdp acham que são donos do Brasil, temos que volta a ser como era antigamente ia pra rua quebrava tudo e mostra a esses fdp quem é dono do Brasil!! Vamos honra nosso hino nacional, não vamos ser marica de aceita tudo que esses fdp querem!!!"
Ehhhh Nando #rumoaos2milhões !
O que é um lavete?
Verdade essas urnas são uma merda.
"https://youtu.be/M8t1qysFIZY
"Quem ganha a eleição não é quem tem mais votos , mas quem conta os votos ."
Urna eletrônica é  fraude!
#votoimpressoja
"Esse Brasil ta de lascar viu?! Se tivesse condições sumia daqui dessa bagunça, alguns podem falar não fala assim do Brasil, falo sim país de merda, cansado de ser roubado e ser feito de trouxa, só aqui que existe essa merda de URNA ELETRÔNICA, vai a merda Brasil!!!"
"Tá na cara que esses filhos da puta querem fraudar as eleições, pois fazem de tudo para impedir, ou mitigar o efeito do voto impresso! VOTO IMPRESSO JÁ! #GloboLixo"
"Dá muito desânimo. Abraços, Nando."
Se não colocarmos esse país na mão da direita esse ano!!!game over para o BRASIL E PARA TODOS OS BRASILEIROS QUE AMAM SEU PAÍS COMO EU.
"Caso o voto não seja impresso , cabe a nós chegar no dia das eleições e descer a porrada nas urnas."
Fraude TOTAL
"Caro é ovo esquerdo, se não tem dinheiro pra essa merda faz no cédula de papel. Mesmo que dure uma semana contando"
E TEM GENTE INOCENTE QUE ACREDITA QUE O BOLSONARO VAI  GANHAR COM ESSAS URNAS
"Dando boura, garoto ixxxxpertinhu está putinho kkk"
maconaria e trevas
"Nando você que conhece diversas pessoas com notáveis conhecimentos, ou pelo menos sabe como chegar a essas pessoas. Gostaria de saber se é possível que cada pessoa consiga entra com um processo contra a justiça eleitoral requerendo que no MÍNIMO suas zonas eleitorais sejam com voto impresso. Sei q muitos entrariam com processos e atingiriamos muito mais doq os 5% previstos."
já to decidindo o pais que vou morar fora do brasil
Sempre digo a todos os meus parentes que essa urna só serve para fraudes!
Nando Moura você poderia sair candidato a deputado federal nunca pensou nisso?
Mais o que é héckers? Eu conheço hackers
Voto impresso já
"Pura verdade Nando!! Eu assisti a denuncia deste  advogado, que bom Nando que ainda no nosso país ainda existem pessoas como este senhor, demonstrou um grande ato de cidadania. Eu também o parabenizo em seu canal. Nando! Se não tomarmos cuidado teremos um grande golpe de estado nas eleições deste ano. Por que a grande mídia já sabe que quem irá ganhar as eleições é Bolsonaro, e infelizmente eles não aceitam isso, eles sabem que: se Bolsonaro ganhar vai acabar a mamata deles, eles sabem que com o Bolsonaro não terá conversinha pelos cantos. Gosto muito do seu canal Nando! Valeu forte abraço 🇧🇷🇧🇷🙏👍👍"
"Se não for voto impresso, nem voto!"
121 esquerdinhas não gostaram.
Ele ainda cita Billy Graham 🖤😍
"Porra !!
Isso aí ê muito sério. Muito mais sério que possa imaginar. O povão tem que sair as ruas e exigir o voto   impresso.Porque será que o molusco insiste tanto em se candidatar?A resposta está aí.
Esse político ai me reresentou
"Pena que o Brasileiro acordou tarde. nosso país já está nas mãos dos comunistas, esquerditas e libertários tudo farinha do mesmo saco..."
#VotoImpresso
Até 2025 a grande maioria de nós estaremos com as nossas digitais marcadas
"DIZER QUE VOTO IMPRESSO FICA CARO, É CHAMAR O POVO DE BURRO. Num país onde se rouba 100 bilhões por ano, dizer que voto impresso fica caro. 
"Urna eletrônica literalmente é a pica super dotada de um negão, diretamente na bunda do Brasil."
"ESSA LEITE ESTRAGADA DA DODGE.
Nessa o Olavo demorou. Sei disso há mais de 10 anos. Que coloquem fogo nessas urnas!
"falou tudo para esses safados , so o brasil aceita esse lixo"
Essa urna só não é mais falsa que as promessas do PT e do Comunismo.E ainda tem trouxa que acredita!!!!
#urnaeletronicaefraude
#OlavoTemRazão
"Boa tarde Nando, sou formado em Ciência da Computação.
 anulando seu voto e criando um novo voto com aquele CPF
 equipe de tramite de dados
 que tem passado nebuloso no mercado de T.I.
"Se a urna é uma fraude porque a Dilma gastou 300 milhões em campanha ?    
Esse Gilmar tem que ser o primeiro a cair(ser preso) depois que o Bolsonaro ser Presidente!
Rapaz ... Cara botou pra moer !!!!
Esse procurador fala muito mais muito bem.
Só esquerdalha acredita em urna
"Somos uma das nações que mais pagam impostos no mundo, mas o medo que estes comunistas sentem de sair do poder é enorme, do que depender dessa corja o voto impresso será uma ilusão para o povo Brasileiro."
O procurador dei um banho de conhecimento.
"O POVO é mto OTÁRIO !!!  Eles querem impor essa URNA  eletrônica e sem Voto Impresso, pois bem, ninguém deveria sair  No dia da eleição para VOTAR!!!!
Quanto custa um presidente corrupto?
Isso ai está mais que provado mais infelizmente os poderes estão unido para manter essa mentira
"Sabe quanto custou Pasadena ? Se não, procure saber.
#QueremosVotoIMPRESSO2018
"Aqui na minha cidade foi obrigatório fazer cadastro biométrico, ou eles vão cancelar o seu CPF"
Pra acreditar em urna eletrônica no país da corrupção tem que ser muito trouxa!!!
"Até quando que vamos ficar com essa bosta de urna eletrônica,Paraguai nosso vizinho não usa essa merda,e o Brasil?? Bem vindo ao país da corrupção,das falcatruas!!!!!!!Acorda Brasillllllllllllllllll #urnaeletronicaéfraude"
"Comprei o diabo na história na sua mega promoção só chegou hj, até aí ok . Mas o que me chamou a atenção foi que perguntei pro carteiro como eles estavam entrega do a minha encomenda se os correios estavam em greve. Ele riu e falou “não acredite em tudo que falam”. Olha que espertos eles falam que estão de greve e como o  serviço é uma bota fica parecendo que eles estão de greve msm kkk"
Datalula!
Matou a pau! Muito bom o discurso desse cidadão/procurador!
"Pelos Menos A População como dito Está Ser Indignado Vendo Um pouco Dá Nossa República. Dito Pelo Deputado, ""A direita crescendo No Pais!!"
Tem 103 comunista safados que deram deslike
Que foda! Falou tudo que queriamos falar!
"Já tinha visto esse vídeo do procurador, excelente iniciativa de postar em seu canal Nando, são argumentos fenomenais para destruir essa cambada comunista. Vamos mandar uma cópia para a traidora da Nação, a Raquel Dodge, que fez parecer contrário ao voto impresso!!! CANALHAS!!!!!"
"Nando Moura... Poderia o Amyr Klink, caso ele aceitasse, ser um nome para contribuir na área do turismo na futura gestão do Bolsonaro? Pelas palestras dele eu percebo grandes ideias para o Brasil."
Pqp !!!!!! Foda pra caralho. ...
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
"Olá, mandei ja mensagens reclamando para o tse, pgr, etc, participo de petições on line a respeito do voto impresso. Mas como cidadão comum, o que fazer para ajudar esse homem."
Ainda divido oxigênio com esse lixo pqp COMO TU TEM CORAGEM DE POSTAR ESSAS MERDA?
Urnas é sinônimo de fraude! sou a favor do voto contabilizado!
Perfeito!!!
"Olá, Nando Moura, por certo você tem conhecimento do quanto representa como nosso porta voz. Esse vídeo tem um conteúdo imperativo no que se refere as ditas “urnas fraudulentas” que imagino toda população brasileira tem conhecimento, mas ainda não tomou iniciativa de não aceitar mais essa coisa nojenta imposta por aqueles que querem manipular a vontade da população. Rogo a DEUS TODO PODEROSO que incline os ouvidos para ouvir a sua voz bendita que tem como objetivo sinalizar esse fato. Que DEUS O ABENÇOE SEMPRE E AO SEU CANAL que vem a cada dia crescendo mais e mais."
Caramba! Esse cara mitou
Sempre teve essa farsa...
FORA DA CARIDADE NÃO HÁ SALVAÇÃO.
Tmj Nando Moura...Bolsonaro2018
karalho esse procurador e brabo
Entrei pensando que o cara tinha marretado a urna :( (zoua)
"SE O TSE NÃO CUMPRIR A LEI DO VOTO IMPRESSO, A ELEIÇÃO DE 2018 POR CONSEQUÊNCIA, ESTARÁ FORA DA LEI. O POVO NÃO QUER UM SISTEMA ELEITORAL QUE NÃO POSSA SER AUDITADO. BASTA O QUE JÁ ACONTECEU EM ""ELEIÇÃO PRESIDENCIAL” RECENTE. UMA VERDADEIRA VERGONHA TELEVISIONADA PARA O MUNDO INTEIRO QUE ASSISTIU RINDO DOS BRASILEIROS POR TEREM SIDO FEITOS DE PALHAÇOS. SERÁ QUE ISTO NÃO FOI SUFICIENTE SENHORES DO TSE. A esmagadora maioria do povo brasileiro quer o voto impresso em todas as urnas, ou em caso contrário votar em papel. Mas votar em papel com APURACÃO PÚBLICA conforme manda a lei e não OCULTA como tem sido nos últimos 20 anos."
Eu quero minha cédula de papel novamente. Não precisamos dessa merda de urna!
"Valeu Nando por postar! Isto é muito mais grave do que parece. Nesta transmissão da TV senado foram apresentadas diversas denúncias à CCJ e inclui, também, conspiração de grupos nos poderes federativos, presidência, PGR e do STE.  O senador Capibiribi denunciou ainda o descumprimento de uma lei de voto impresso anterior, feita em 2003, que ""caiu"" nas eleições municipais de 2004, além de ""murmurios"" de não haverá eleição em 2018."
👍
Quase 2M Nando ❤ merece
"Nando eu enviei emails para o MP como vc aconselhou, eles responderam dizendo que haviam várias solicitações nesse sentido! Vamo lá, vamos mudar a história desse país"
Ora porraaaaaa!!
"#URNAELETRONICAEFRAUDE
O mais pior que as urnas eletrônicas são  um fraude terrível afeta o sistema presidencial que já  é  uma farsa.A verdade é que eu acredita nessas porcarias de urnas hoje vejo a mentira que eu sofria sou a favor do voto impresso!
Voto tem que ser em cédula de papel como nos EUA e outros países desenvolvidos.
Será que da pra jogar Doom na urna eletrônica?
"Esse final foi épico! Infelizmente pra alguns entenderem faz-se necessário gritar, desenhar, explicar e mastigar uma coisa tão simples de se entender.
Primeiro vídeo do nando que eu vi que tem cortes ou tem outros?
"Qualquer Tipo De Linguagem De Programação Pode Servir ao Interesse Exclusivo Do Programador! 
"Rapaiz esta ai o argumento que faltava, eu nunca desconfiei da urna pq eu fui mesario por 4 eleiçoes, porem a algum tmpo vjo explicaçoes de como era feita a fraude, e fui mudando de pensamento, pois sei como eh o procedimento de inicio de votaçao, e vi q sim era possivel da forma que estavam falando, agora com esse agumento deste procurador nao me restam duvidas, eh gópi.
Excelente.
"Se permanecer a urna eletrônica e somar-se a ela a identificação biométrica, será o fim do voto secreto e o controle dos currais eleitorais."
Até em 2025 se o brasil não agir estaremos igual a venezuela
Propaganda de cerveja nos seus vídeos ILÍIICITOO
Quero meu voto impresso já
Urna uma Fraude detectada  !!!!!!
"Tornar o Ipva um imposto pago somente na aquisição do veículo
Temos que fazer uma campanha!  # voto impresso! NINGUEM COMPARECER ÀS URNAS ELETRÔNICAS.
👏👏👏👏👏👏
Urna eletrônica é fraude!
"1 hora de tentativa demoraram os caras que nem sabiam como fazer direito,  os caras que já estão no esquema devem fazer em 5 minutos kkkkkk"
EU VOU FILMAR MEU VOTO E GUARDAR O VÍDEO.
#votoimpresso
palhaçada essa urna eletrônica....
"A notícia dos hackers invadindo as urnas em 1 hora é de julho de 2017 e aconteceu em la vegas, não no Brasil. Não que isso valide as urnas brasileiras, mas não faz sentido usar esse fato no ataque contra as urnas brasileiras. É o mesmo que reclamar dos carros brasileiros porque os carros americanos falharam nos testes de segurança."
VAMOS LUTAR PRA ACABAR COM ESSA FRAUDE
#VotoImpressoJá
"Esse é o Brasil, ou melhor, esses são nossos políticos safados e os interesses dos empresários que lucram com essa safadeza"
Esse cara falou tudo!
"Hackear em testes nao é o problema, o que garante que o mesmo chipset padrao usado nos testes de hacking, que pode nao ter um algoritmo de fraude, é o mesmo chipset que estará na cidade de pucuaculandia no ceará? sou programador e garanto que o ceu é o limite pras possibilidades de fraude nisso.. É tanta criatividade que da pra colocar nisso, que o esquema pode ser feito como burlam bombas de gasolina, so a urna chegar a um detemrinado local, e um simples apertar de botao remotamente via radio, a urna se  'reconfigura'"
"Se os hackers invadem, não é confiável. Por isso, o voto tem que ser impresso mesmo."
"Eles querem implanta o Decalo de Lênin!
"Caso eu cometa um crime, não sendo ele do tipo  inafiançável, direi ao juiz que cumprirei apenas, apenas 5% da pena."
Parabéns pelo vídeo Nando.
"NO BRASIL NAO EXISTE POVO APENAS PÚBLICO !!! ESTE É O MAIOR PROBLEMA NO BRASIL !!! O POVO LUTA PELOS SEUS DIREITOS !!! O PÚBLICO SO FICA ASSISTINDO NA TV SEUS DIREITOS SEREM ESQUARTERJADOS E MESMO ASSIM CONTINUAM QUIETOS !!!  O PÚBLICO É COVARDE ,  MEDROSO ,  ACOMODADOS E RECLAMOES !!!!   PARECEM MAIS GADOS PRESOS NO PASTO APENAS AGUARDANDO A SUA HORA DE IR PARA O ABATEDOURO !!!  SE FOSSEN POVO JÁ TERÍAM MARCHADO PARA BRASILIA E  COLOCADO FOGO NAQUELE COVIL.   QUEM SABE SE OFERECER UM PAO COM MORDADELA  O PÚBLICO FAZ ALGUMA COISA ???"
Até quando vão insistir nessa fraude? Esta mais do que provado.
Voadora no like...
Vai ter ou não voto impresso?
Muito bom vídeo👍 continue na luta.
Máquina de caça níquel é mais confiável que urna eletrônica!
"Esse ano o bicho vai pegar, bora pra cima dos canalhas."
"AAAAAAAHHHH DANDO BOURA! Ta com 2 milhoesinhos Dando Boura. Seu Bandidjo, ilícito"
#contagempublicadevotos
"Deixo aqui meu repúdio ao TSE e o de toda a nação que assiste os políticos saqueando o povo a nação merece respeito 
"Já algum tempo..eu vim aqui e falei..tenhoo um amigo que trabalha pra uma empresa que antesss das eleições,eles fazem uma analise e fazem a programação das urnas locais..ee ele me afirmou que temm SIMMMM como fraudar as urnas e colocarem números que eles quiserem no final de uma contagem..isso é fácil disse ele!!  M. shwantfield  nome dele."
"É uma questão ética... a tecnologia veio pra resolver problemas que antes não existiam... entendem?  Criou-se uma tecnologia e um problema ao mesmo tempo.  Solução? Atacar a questão ética da eleição. Voto universal e contagem de votos universal!  Como antes,  ginásios cheio de pessoas,  conferindo,  reclamando,  proclamando."
Mandei um e-mail para o TSE sobre o voto impresso eles me responderam que o custo pra fazer isso era de 1.8 milhões.
A melhor forma de enganar alguém ou algum povo é usando uma ferramenta que ninguém saiba operar pra que ninguém possa atrapalhar os planos dos maus.
Muito bom! Parabéns meu nobre.
Porque Nando Moura não tem 10.000.000 de inscritos jente ele manda muito bem ele toca guitarra e conpositor tem uma banda e intelectual e fala uma boas verdades e tenta abrir o olhos do povo...se ele foce se Eleger presidente concertesa meu voto era dele mando bem cara...
O B.U E DEDO NO CU
2 Milhões !!!
Nando Moura algumas pesquisas que são consideradas “Oficiais” estão dando valores muito menores que o de valores que foram roubados do povo brasileiro
NANDO MOURA ESSE VÍDEO TEM QUE IR PARA O EM ALTA !!!!!!PESSOAL VAMOS COMPARTILHAR !!!!!!!
"Nando tá com quase dois  milhões, nossa"
"Ainda bem que estou sempre ligado aqui, pois notificações NÃO se recebe 😡 
Um assunto tão importante e em pauta e a midia plim plim brasileira nao toca no assunto. Isso serve para ver melhor quem é a midia ni brasil. Um lixo maquiado. Um puteiro chique. Uma boca de fumo estilizada
"Nando, não existe voto impresso (isso é discurso esquerdista), o voto é e continuará eletrônico, o que defendemos é a publicidade da contagem tornando-a pública. é verdade que EXISTE A POSSIBILIDADE de tirar a inviolabilidade do voto secreto (com um sistema ineficiente de DESCARTE DA IMPRESSÃO), A QUESTÃO É UM MAL MENOR, DEVE SER FEITO PARA EVITAR UM MAL MAIOR. uma contagem por completa viciada de votos o prejuízo é incalculável."
"O Procurador Felipe Marcelo Gimenez  merece todo a minha
até 2025 o país já está falido faz tempo
2 🌽
Requer
Compartilhem!
eu super acreditava na segurança disso quando era menor
Ixcrevan-sse  no chaaaaaNeeellllll kkkkkkk isso é viciante
O cara faz um discurso desses. O Nando Moura e outros muitos divulgam ... MAS ... O que importa para o povo brasileiro é o valor da cerveja e se o meu time vai vencer no final de semana.
Se a urna eletrônica brasileira fosse tão boa e anti fraude quanto o governo vende. Nos Estados Unidos já teriam adotado esse método eleitoral.
"Estas urnas de Satanás são a última esperança da esquerda, acho pouquíssimo provável que que dêem ligitimidade a elas ou as afastem da eleição. Sem elas a esquerda morreria pois o que é o esquerdismo senão uma grande mentira."
"Precisamos de mais cidadãos como este, que utilizam de seu conhecimento e sua imagem pública para denunciar as fraudes deste governo corrupto e maldito."
"Nando, sugiro que tu bata mais vezes na tecla da urna, até encher o saco mesmo. Isso é o principal ponto pra mudar o país no momento. Essa combinação de pesquisa datafolha + urna eletronica esta fudendo o país há anos. Eu trabalho com TI e já falou isso faz uns 10 anos mas agora isso esta começando a ganhar força. Temos que insistir ate isso mudar. Senão nada adianta, vai dar ciro gomes ai fudeu tudo."
"Papel é mais barato que urna e impressora. Os mesarios não tem custo! Ou seja, #eucontodegraca"
Não gosto de vandalismo mas não era bom se o povo quebrasse essas merdas de urnas??
"O voto impresso não vale de nada!
"Eu trabalho com ele aqui em Campo Grande. Fui cumprimentar ele após o vídeo dele ser publicado. Dr. Felipe, um dos maiores defensores da nossa pátria!!!!"
"2:09 o próprio Eneas falava isso no comecinho dos anos 90..E outra, tenho pra mim que o Eneas ganhou as eleições sim.. Como ele mesmo dizia, onde ele ou qualquer pessoa que fosse do PRONA chegava o público gostava.... Malditas urnas.. Sem falar que no roda viva o Eneas também já citava os processos de fraude das urnas e que ele sempre anulou seu voto."
Se a urna fosse pública qualquer um usando o CPF poderia consultar no sistema pra quem votou é um histórico
Rékers
DEUS ABENÇOE VOCÊ NANDO!!! OBRIGADO PELO SEU TRABALHO
nando vc sabe se há alguma forma do povo juntar esse dinheiro e bancar as impressoras???
"O STF, STE responderam aquele e-mail que muitos de nos enviamos como protesto com total falta de respeito, e cheios de desculpas!"
Reckers LUL
"Youtube esta de boicotando nando , esses inscritos e likes que nao sobem !!"
#urnaeletronicaefraude
É muito facil leva-se uma marreta e quebra-se essa maldita urna.
É pra aplaudir de pé!
"https://youtu.be/JAQIec_nSOQ
"Eleição sem fraude é em cédula de papel com apuração na própria zona eleitoral. Urna eletrônica venezuelana não é fraude, é estupro."
puta merda os caras descobriram que a chuva molha.... Meu Deus....
"É isso mesmo , vamos concertar esse país . começando pelas urnas eletrônicas . Bolsonaro 2018"
E como diz o velho ditado: Quem procura acha!
"não destruiu, passou por cima com um trator de esteira!"
"Espero muito a resposta do vídeo do Maestro Bogs, acho que teus inscritos merecem uma resposta aquele vídeo"
"Esse país da uma porra que só aceita merda; que não garante que a urna eletrônica nesse ano não pode ser Manipulada e alterar os nossos votos???
#urnaeleteonicaéfraude
"Com essas urnas a Gleice, Lindenberg, Jean wyllys e etc, sempre vão ser eleito por fraude.
"Tem gente que duvida do que o hacker pode fazer, daí você mostra essa matéria para ele e manda ele calar a boca dele! https://echogames.com.br/news/final-fantasy-15-para-pc-foi-crackeado-antes-mesmo-de-ser-lancado/"
Legendas?
"Pessoal, façam bastante comentários e vão dar o like nesse vídeo do Nando pra ele chegar em mais pessoas"
Eu conheço o TecMundo.
"Tem que ser voto impresso, se não essa porra nunca vai mudar."
Go 2M
#votoimpresso
Além de ter que votar pra essas corja se da bem a custa do povo ainda tem que ser do jeito que eles querem. É debochar do povo na cara
Muito caro!!!???? O que é  caro pra nós  é o salário dos ministros !!! Esse sim poderia diminuir.
"Isso é mal vontade , pilantragem, safadeza ,Se fosse realmente coisa séria e honesta já teriam colocado voto impresso"
"Um dos pilares da república sendo quebrado? 
"EU FAÇO PARTE ESSE TSUNAMI . 
#votonopapel
Excelente!
Puxa o batman tem um canal no youtube?
"Nossa como esse chiaua late... afff... então, acabemos com essa merda de voto secreto. E vamos cada um de nós declarar o nosso voto. Nas palavras do chiaua: ""AÍ, NINGUÉM QUER, NÃO É MESMO?"" Nem o próprio chiaua quer... aí, não tem graça!"
"Muito bom Nando!
"Urnas sem impressora é realmente muito preocupante! De qualquer forma, vamos alardear a vontade da maioria dos eleitores, nos quais nos incluímos, que é o voto com impressão e aproveito para dar uma Importante mensagem ao nobre Jair M. Bolsonaro.
 esperamos mesmo que o Sr reduza ao menor numero possível
"Voto impresso é caro? Caro é eleger um governante ilegítimo, corrupto e incompetente."
"Biometria é o caralho!!! Aqui não tem idiota fascinado com a suposta ""incrível"" tecnologia das urnas,voto impresso e um método antigo mas que pelomenos garante a democracia e não pode sofrer fraude já que nós teremos a garantia do nosso candidato em nossas mãos sendo intregue diretamente pra quem conta os votos."
"Nando olha o vídeo do Phd em ciência da computação Diego F Aranha ele já relatou vários erros nas urnas, vou deixar um vídeo dele aqui é longo mas vale apena https://www.youtube.com/watch?v=in6JTwNGZCo&t=101s"
Nando Moura boa tarde. O Maurício Ricardo está falando que ganhou o processo. Isso procede?
O procurador simplificou em palavras para aqueles que ainda não havia entendido .
Tecnologia da informação materializa a forma perfeita de ditadura - sem que ninguém perceba.
Urna é mais falsa q felipe neto
"olha mas mesmo assim me desanimo com o brasileiro,esse dias tinha dois cara andando de moto a meio de um trânsito e ai o que eles estavam fazendo,discutindo sobre futebol,ai vc me o absurdo da ignorância!"
"Todo sistema é fraudavel. Mas não poder ser auditavel, só mesmo no Brasil.😑"
"Nando Moura está certo. Apuração secreta das urnas eletrônicas é por si só uma fraude. A tática da esquerda é : não importa quem vota, mas sim quem conta os votos."
Esse é o verdadeiro golpe na democracia.
"Metade da população ainda acredita na mídia brasileira 
👏👏👏
O cara falou o que esta intalado na guela dos brasileiros...
S2
Aqui em mato grosso do sul estamos tendo que fazer o recadastramento de biometria ainda.
#UrnaEletronicaéFraude.
"Caramba, todo mundo sabe que esses sujos imundos do STE estão jogando merda na cara do povo e das Forças Armadas e ninguém NÃO o povo que estão sem ação diante dos acontecimento mas, os de perto da cúpula jurídica representante do povo não fazem nada pelo Brasil inclusive as Forças Armadas?"
Pq não Passa na globo essas notiçias?
Essa urna eletrônica deveria ser proibida.
"Nando Moura, uma planilha simples de excel pode mostar como as urnas podem vir fraudadas, falam que imprime antes e depois da seção, e nao tem conexão com a internet neste processo, então realmente o resultado impresso não tem como ser mudado, mas se vc configurar a maquina com contagem de votos validos e resultado final dividindo em % inteira entro os candidatos, não importa quem vc votou , a urna vai calcular e distribuir para quem ela quiser."
"É difícil aceitar, mas infelizmente nesse sistema comunista de governo, todo e qualquer método de votação seja eletrônica ou não, será corrompido e resultados serão produzidos!!! Estamos fudidos!!!"
"Esses juristocratas do STF não me representam e relativizaram as leis se a lei é passiva de entendimento então porque a mesma existe?eles prestam um grande desserviço aos brasileiros de bem,mas ao mesmo tempo eu tenho um pouquinho de esperança que com tanta merda que esses caras estão fazendo o povo de bem pode e deve acordar para derruba-los do seus pedestais..."
"O arthur fala q nando e um ""olavete"",mas muitos ""olavetes"" pagam o salário dele."
"Por mais canais de opinião com argumentos, parabéns Nando Moura pelo trabalho."
"As manifestações devem ser feitas nas portas dos quartéis militares. É preciso uma limpa na classe política, no STF e no MPU!"
"Nando, agora teve uma MP que manda rios de dinheiro para refugiados da Venezuela , mas pra voto impresso não tem ?"
Abraço Nando Moura! Orocó-Pe.
Legal
Bom demais nando
NUNCA CONFIEI NESSAS URNAS
É revoltante o nosso país não ter uma tv de direita pra mostrar a verdade ao nosso povo
Já um passo a mais para mudar esse país.
"Através da biometria será  instaurado a marca da besta... 
urna eletronica e pura roubada  so no brasil que usa isso os primeiros mundo nao usam isso porque sabem do perigo
"Toma cuidado com os comentários dos seus vídeos. Parece que o Youtube vai tirar a monetização de vídeo que contenha comentário considerado (pelo próprio Youtube)  como discurso de ódio, homofóbico, racista etc. 
Nem no meu condomínio aceitariam essa urna. Cara foi pesado. Na Itália o voto foi na ficha mês passado.
"O procurador foi claríssimo em suas palavras.
"300 milhões pra afundar o brasil, até aonde vai chegar a burrice dos brasileiros??"
"Nando, o q vc acha do carioca do pânico na rádio?"
"A verdade é que se não fosse obrigatório ir às urnas, não iria um por cento dos cidadãos."
mas o que vai ter de comunista dando hate nesse que fala a verdade!!!. Não esta escrito!
Voto impresso tem que ser implantado e ser permanente.
"Vergonha, essa nossa corte suprema mais parece bandidos vestidos de torgas, são os primeiros as pisar encima da lei e cuspir na constituição, mais galera cabe a nos unir pelo menos vinte amigos e  dias antes das eleições e logo depois sairmos nas ruas e cada um perguntar para 50 pessoas para quem ela vai votar e para quem ela votou que agente descobre a farsa fácil fácil. Nando grava um video pedindo para que todo brasil faça isso"
NANDO FAZ UM VÍDEO SOBRE OS CORREIOS!!! DEEM LIKE PRA ELE VER
"Tá certo Nando Moura, mas então por quê você insiste em fazer campanha para o Bolsonaro? Sabendo disso tudo o mínimo que você deveria fazer é incentivar a Intervenção militar, não achas?"
Esse cara falou tudo!!!
A desculpa é não ter dinheiro para comprar as impressoras.. Aonde não tiver impressora colocam cédulas como era antigamente.
Máquina bolivariana... O STE acha que somos idiotas...
JaJa chega os 2 milhões seu Ilícito
"# OLAVO TEM RAZÃO
comentar também ajuda. 👍
"voto impresso sim
"Blá blá blá... Pensei que houvesse alguma novidade. A publicidade não é herga omnis, a segurança da soberania precisa ser resguardada. Todo mundo sabe como a eleição.   AGORA ESSE PROCURADOR FALA QUE SE FAZ A ELEIÇÃO E LEVA PARA CONTAR NO QUARTO. MENTIRA, a contagem é feita pelo TSE (judiciário), concorrem o legislativo e o executivo. Vamos parar de mentir, mais importante que esse papel impresso, é o retorno do investimento em gasolina pra viaturas, saúde e educação. DISSO vc não fala."
Eu já vi vídeos de pessoas invadindo programas igual essas urnas facilmente!
"Só vou contar o q aconteceu comigo.. fui votar para um deputado do meu gosto, tinha bem os números na mente, e quando fui confirmar apareceu a foto de uma deputada.. aí q ódio me deu.. me arrependo até hoje de não ter chamado a polícia para retirar aquela urna. É uma fraude e eu tenho experiência própria."
"Eu que  to no terceiro semestre de Sistemas de informação em Belém, ainda  nem tenho tanta bagagem, da pra  se deduzir que  se pode  fazer  alterações  de algoritmos do  sistemas basta ter dados  especifico e ser muito bom nisso  vc entra de boas  nos dados internos  e  comados de algoritmos"
Que se monte uma mobilização em defesa do voto impresso. #votoimpresso
"Pra mim tudo já está planejado a anos... TSE e Gilmar Mendes já planejaram não implantar o voto impresso para que eles decidao quem será o vencedor... e os institutos de pesquisas estão juntos nessa fraude...
cadê a resposta do cara?
"Torna-se até cômico o fato de que os brasileiros cultos sabem disso e só ficam tagarelando de braços cruzados, sem reivindicações, sem protestos, sem manifestações, sem nada. Apenas discursos e blá blá bla. Foda-se esse procurador e todos que só ficam nessa teoria, partir pra prática e descer o pau ninguém faz. Então foda-se Nando Moura e todos esses papagaios de merda"
Só ouvi verdades
Voto impresso ainda esse ano!
Aee NANDO BALANCA OS BRAÇOS!!
dá um premio pra esse procurador! caralho
"E alguém acha que vão resolver isso? Lógico que não, o poder está nas mãos deles, o povo não tem moral, não manda em nada."
"*a pessoa assiste o vídeo
Ja cheguei dando uma voadora no like!
👏👏👏👏 pra esse cidadão!!! Falou tudo!!
"Eu não preciso de favor de político, portanto, meu voto não é secreto: sou Bolsonaro 2018!"
urna eletrônica venezuelana ? naooo passará kkkk mortadelas ? não passaram.
Eu ouvi os passarinhos
"Nossa q merda galera,imaginem só o quando essa porra dessaurna escrota retrocedeu o nosso país... Q vontade de cagar e chorar"
Belo vídeo
Brasil tem a população mais trouxa do mundo.
Arrasou 👏👏👏👏
Triste realidade meu caro Nando mophobic
Perfeitas as colocações desse procurador
Nando fala do garoto ixpertinho tentando difama o Bolsonaro
Esse homem falou tudo!!!!!
"O mais engraçado é eles falarem que a Urna é super segura!!!
 só retardado pra acreditar numa idiotice dessa!",0,false,0,,,,,,
MAIS PERDIDO QUE TUDO ESTÁ O POVO. VAMOS LUTAR PELO VOTO IMPRESSO E PELO BRASIL
Tive que  tentar quatro vezes para conseguir dar like
"Foi de extrema importância essa mensagem, sem sombra de dúvida. Mas levanto algo para refletir. A CF atual é de 1988. O que tenho tristeza é que, desde a sua criação, muitas pessoas ainda não a conhecem,sendo elas obrigadas a conhecerem por terceiros, quer de boa intenções,  quer de má. E quando a conhecem, percebem que já foram enganados. Hoje é exigido no comércio o ""manual do consumidor""(código de defesa do consumidor), porém, digo a todos, é necessário antes ter um código eleitoral e uma Constituição federal, pois a todo o momento estamos diante de decisões mais políticas do que de relação comercial, mais ferimentos de direitos e garantias. É necessário também retroceder na história e ver de onde nasceu o poder de decidir pelas pessoas, analisar como era o perfil dos governantes. Perceberá que o povo sempre conquistou direitos por lutas, e uma conquista por lutas não demonstra, de forma clara, que o governo é favorável ao povo. Muitos sofrem por falta de conhecimento."
"""HECKERS"""
FOOOOOUUUUDA-SE
"51% Dilmanta; 49% Aécio Nariz Neves. Ohhhhh, foi por tão pouquinho. Vcs acreditam que o Aécio perdeu por tão pouco e ficou calado, sabendo dessa apuração secreta??? Já estava tudo armado. Na Venezuela esses percentual se repetiu, pq será? 🤔"
"Nando Moura, põe esse vídeo lá no Facebook para a gente com partilhar diretamente de lá. Obrigado."
#OLAVOTEMRAZÃO
"Essa urna eletrônica quem apoia é só pessoas mal intencionados , vagabundos querem urna eletrônica..Eu quero voto impresso já."
"Não sei se alguém viu na Série da Netflix sobre o EL Chapo, na segunda temporada, quando eles forjam milhões de votos nas urnas eletrônicas do México para o candidato do El Chapo não perder. Faço esse paralelo para q pensamos: se alguém pode alterar a urna por causa de interesses de um grupo político liderado por um traficante, imagina só se n podem alterar a urna por causa da vontade de um grupo político liderado antes pela Dilma, antes pelo Lula e agr pelo Temer."
#fakeurn
Se não tiver voto impresso vou colocar um imã de neodímio na urna eletrônica kkk
"Me da uma marreta ,rapidíssimo essas urnas desaparecem do mapa."
"Nando moura, fala sobre o GREEN DAY !!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Parabéns belo discurso  , a verdade é uma só  ,essas máquinas são uma vergonha para a própria democracia ..."
"Amílcar Brunazzo, Dâniel Fraga e o falecido Armínio Abreu já diziam isso bem antes.
Os covardes e medrosos voltem!
#votoimpresso
Verdade absoluta a urna eletrônica é farsa
"Fui aluno do professor Pedro de Rezende (UnB) e ele possuia um artigo , escrito em 2003,  chamado ""A Seita do Santo Baite"" no qual ele já criticava duramente o processo de apuração. Possivelmente o procurador retirou a citação dele."
Muito bom os argumentos do Procurador!
Mds ele literalmente massacrou a urna eletrônica
Só Jesus na causa.
"O meu tio ficou detido na última eleição. Ele quebrou uma urna com um soco. Ele foi votar e apareceu o 13 de Dilma e a máquina confirmou sozinha, ele falou com o mesário que nada fez, ele voltou na cabine e deu um soco nela. Até hoje a minha tia diz que foi a melhor coisa que ele fez até hoje.  Hehehehe"
"O núcleo do problema é que o voto é virtual. A natureza do voto é ser virtual na urna. Por isso é fácil de fraudar, e impossível de pegar a fraude.
"Sempre desconfiei disso eu mesmo não volto mais, parabéns Nando moura."
MATO GROSSO DO SUL❤️❤️❤️❤️
Desde quando a Marina perdeu para Aécio (e ela estava bem na frente dele) na eleição passada e não foi pro segundo turno contra Dilma eu perdi o restinho de confiança que tinha nessas urnas!
Parabens Nando ! Tenho te acompanhado ja a alguns meses e admiro muito como vc luta para que cada vez mais pessoas acordem pra realidade ! Estamos com vc Bandjido
"Essa porra de votação por urna eletrônica deve ser a PRIMEIRA coisa a ser destruída. Como se sujeitar a eleições em que quem dita a regra é um bandido? Vai tomar no cu, TSE! Nós brasileiros não caímos nessa mentira."
Bolsonaro Presidente !!! 😎🕊️🙏👏👏👏👏💐
"Como ele disse a coragem contagia,essa lei e de 2015 e so agora em cima das eleições eles falam em voto impresso,deixaram de proposito o tempo passar para não termos o voto impresso,parabéns a esse procurador,esse esta trabalhando pela justiça e pelo povo."
"Urna eletrônica é uma, das muitas diga-se de passagem, vergonha que faz o Brasil ser o que ele é: um país de corrupção que não é capaz de respeitar as próprias leis!"
"MANO ESSE CARA TEM MEU RESPEITO, SÃO POUCOS QUE TEM CORAGEM DE FALAR SOBRE ISSO. #VOTOIMPRESSO 👏👏"
Que lastima!
👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿
"Não não, dessa vez não. VAMOS QUEBRAR AS URNAS ELETRÔNICAS, NÃO SE ANIMEM PARA VOTAR POIS AS URNAS SERÃO DESTRUÍDAS EM TODO O TERRITÓRIO BRASILEIRO."
"quem é a favor da democracia, é contra esse atual modelo de urna...... se alguém apoia que essa lei não seja cumprida JÁ, é pq tem algum interesse e se beneficia com essa fraude"
Eu trabalho no Cartório Eleitoral e não aguento mais fazer biometria 😥😫😫
"É uma GRANDE FRAUDE essa urna da smartmatic!
"Se tentassem fraudar o futebol, o BBB, o carnaval, a parada gay, e o funk, o povinho ""partia pra cima"" do governo!!! Mas são apenas as urnas eletrônicas do lula e do gilmar mendes, é apenas o futuro do país, então ""não tem importância""..."
E mesmo assim eles não dão bola e a gente não faz nada. Que país é esse?
"Outra safadeza é que nesta ""democracia"" os políticos não tem o mesmo direito ao mesmo tempo de TV."
Esse procurador é muito bom
"No Brasil tudo pode, inclusive o mal feito, aliás, principalmente o mal feito, e respaldado pela lei."
"Parabéns pra esse cara....já é alguma coisa nesse ""mar de lodo""."
"não que eu discorde do que foi explanado, mas das partes das pessoas não vejo eles se atentarem pra um problema gravíssimo que esse sistema de impressão traria, ele acabaria com o sigilo de voto, em localidades menores onde a compra de voto é descarada o voto passaria a ter ""nota fiscal"" cairia num problema tão ruim ou pior, ainda mais se você analisar que a maioria dos deputados federais tem votos espalhados pelo estado todo, poucos votos em muitas cidades(sou da Bahia) esse esquema de impressão seria perfeito. Penso q esse não seja o caminho, se formos brigar por uma coisa certa no meu ponto de vista seria acabar de vez com urna eletrônica, e sem contar que, eu pelo menos, não acredito nem um pouco no sigilo dessas urnas."
"Gostaria de ver meu país crescer , sermos uma potência mundial , termos nossas escolas e indústrias fortes , nossos hospitais sendo referência mundial , todos nós sabemos que nossos jovens têm capacidade e qualificação , para lidar com a demanda do mercado de trabalho , mas infelizmente nossa sociedade ficou bestializada , frouxa e frágil , nossas músicas se acabaram com as novas gerações , os valores se inverteram , não sou contra gays ou lésbicas pois possuo familiares que são , e são todos bem respeitados e amados pela família , mas nossa sociedade insiste a nós chamar machista , facista , homofóbico , e por aí vai . Mas o que não queremos e um estado influenciando em como devemos criar nossos filhos , e fazer apologia em escola , segurança pública não existe , o Brasil chora e sangra todos os dias , e só ligar a tv ou procurar no jornal só temos violência e morte e nada de bom , de novo de inovador mostrado , que neste ano nas urnas sejam sucintas as pessoas ao votar , em gente que não tem ficha suja e que nos respeite como seres humanos . #bolsonaro2018 Parabéns Nando Moura por instruir e auxiliar em pensamentos cristão e de sociedade crítica ."
"Eu acho que a questão nem é a ""invasão"" das urnas, porque eles já tem quem façam isso. Eles contratam um ""profissional"" para fazer isso!!!"
E ainda há quem acredite que vivemos numa democracia...
"Esses filhos da outra alegam que ""não tem dinheiro""... Simples, que removam todas as urnas então, fazendo como nos países de primeiro mundo, manuscrito..."
"K, otário"
Só o Brasil usa isso porque sera
Grupo de direita no whatsapp https://chat.whatsapp.com/CQSzemWTCgvBbtcx4sf2b2
"Tenho feito download desses vídeos e compartilhado nas mídias para que as pessoas tenham nos seus smartphones, celulares e outros. Para que depois se a merda acontecer não digam que ninguém avisou!!!"
"Eu já tinha visto o video desse procurador, isso só me deu mais ódio, ele fala o que a população tá falando e mesmo assim os caras cagam pra isso"
"Nando , o que podemos fazer para mudar isso : manifestacoes , emails ... nao podemos nos conformar"
Brasil não quer comunismo!!!!! https://youtu.be/XGdamVgER7Q 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
"Mais 10.000 curtidas e chegaremos a 2.000.000
Urnas eletrônicas são uma garantia  positiva  da pobresa sociopolítica que assola nosso país.
Fim da urna eletrônica e da contagem secreta.
Vamos dominar o Twitter: #EleiçãoComUrnaEletrônicaéFraude
Se o Estado não der ouvidos a população que exige a contagem dos votos de forma explicita deveríamos invadir as zonas eleitorais no dia da eleição como forma de manifestação e impedir que a votação seja realizada nessas urnas fraudulentas.
Saga triste.
"#ATENÇÃO Vamos jogar esse vídeo para  primeiro no em alta. NÃO importa a opinião da Raquel DODE, dos ministros do STF, OU minha ou de qualquer um cidadão.  lei é lei tem que ser cumprida, não importa o valor do custo da impressão ou se as urnas são seguras. O que importa é a lei, que os representantes do povo brasileiro aprovou, em nome do povo. E ninguém tem autoridade para não cumpri-la absolutamente ninguém, seja sobre qualquer desculpa ou pretexto for, a vontade do povo e soberana. Não vamos deixar isso passar nossa democracia e nossa liberdade está em PERIGO."
Apuração secreta é ditadura !
Sério msm que demoraram tanto tempo assim pra hackear uma porcaria dessa? pensei que uma merda dessas urnas demoraria no máximo uns 10 minutos .
👉 eu quero ver no papel.
2028 Nando
"Quero ter o prazer de introduzir meu voto de papel, com um belo X no nome Jair Messias Bolsonaro, no orifício de uma urna de papelão. #Bolsonaro2018 #VoltaUrnaVintage #OldSchoolUrnas2018"
"Dinheiro pra fazer estádio de copa do mundo não falta,né?"
"O voto impresso não é suficiente, a população não vai conseguir auditar o próprio voto. Quem vai auditar os votos é o governo, neste sentido não faz diferença alguma a solução proposta."
"Vamos ""cair de pau"" nessa questão, isso não pode ficar assim!"
Nando esse país me dá desgosto ver o Brasil acabando assim e não poder fazer nada a respeito. É foda 😞💔
só quem pode mudar isso somos nós mesmo! por equanto a maioria ainda estão dormindo!
"Nando Moura, posso estar publicando teus vídeos na minha fã page?"
"O que vai ferear os Conservadores e fortalecer a esquerda é esta Infantilidade de briguinha entre os conservadores, pra que ficar criticando os moleques do MBL que fizeram Passeata a Brasilia e CONSEGUIRAM O IMPEACHMENT ! graças a eles o brasil se livrou da Dilma de Forma democratica, pra que ficar criticando isto ? Olavo de carvalho prestou e presta bons serviços ao brasil, mas para que ele critica isto ? olavo tem seus pontos bons e ruins ! Da mesma forma o MBL tambem deveria reconhecer o valor de Olavo de carvalho . Fica um criticando o outro , querendo atenção para Sim ! nisto inclui os pessoal do Terça Livre que poderia ser um grupo racional conservador, mas também incitam ódio contra outros grupos conservadores como MBL, se o PT voltar ao poder sera porcausa desa infalitidade dos conservadores."
"Nando, precisamos de alguém com influencia para criar um movimento urgentemente contra a Smartmatic. se não houver voto impresso em todas as urnas, então ao menos q seja outra impressa. um empresa q não tenha ligação com a esquerda bolivariana. O tse tem q fazer a vontade do povo e não o povo aceitar as imposições do tse. A maioria da população não confia na  Smartmatic e no tse.
Tá na hora do povo ir para a rua...vcs que são formadores de opinião convocar os brasileiros.
Like Dando Boura . Esse Povo Que Acredita Que A Urna Eletrônica É Segura . Não Tem Condição Com A Burrice Do Brasileiro . Infelizmente Temos Que Aceitar Dizer Que Nós Somos Burros. #VotoImpresso .
"Até a CIA já foi Hackeada e uma merda dessa não tem fraude? Ah, tem que ser muito imbecil."
LULA SÓ GANHOU COM URNA ELETRÔNICA
fora urna eletrônica
"Mt bom eese vídeo . top top.
"Apuração secreta é ilegal, pois viola o princípio constitucional da publicidade"
"Não é só hacker as urnas, vc tbm pode trocar os memoricard por outros com votos falsificados, tudo nessas urnas são fraude desde hardware ao software."
"Bom O Nando cita que ""Hackers invadem urnas"" cita pagina do Tec Mundo porem, não explica que isso ocorreu nos EUA e não no Brasil... Certo que ar urnas daqui também não são seguras mas, é importante informar a matéria de forma correta."
"Os livros que comprei na promoção do início de ano chegaram essa semana, justo a semana que meu professor de geografia falava das maravilhas do comunismo e o paraíso que é cuba. Muito obrigado pela recomendação Nando."
Caralho
Brasil país lixo
Muito corajoso ele parabéns.que outros tenham a coragem que ele teve nesse momento que eles sejam mais homens de fibra!!!!!!!!!!!!!!!!
Quando chegar a dois milhões pinta o cabelo bem diferentxinho.
Vamos unir e buscar uma eleicao digna...o povo brasileiro merece saber e o direiro de acompanhar todo o.processo...do inicio ao fim...diga nao a contagem secreta de votos...e sim ao voto impresso precisamos buscar lealdade..dignidade..respeito..justica...povo brasileiro chega de ser otario...
O Brasil é um país de merda mesmo.
A ULTIMA ELEIÇÃO FOI PROVA VIVA QUE URNA SEMPRE FOI FRAUDADA!
Só de saber a origem dessa urna ja sabe q é fraude kkkk quem defende essa porcaria é o retardado q mais gosta de sofrer nesse país. Nando ta ficando gordin rsrsrs
"Você é uma piada cara,Não precisa ser muito inteligente pra perceber o jogo de vocês,coitado do Brasil."
"Qualquer zé ruela que iniciou algum curso na área de redes de computadores, consegue mandar o computador dizer que 1+1=5. Porque vou confiar nas urnas que meu voto para Bolsonaro, será mesmo Bolsonaro e não algum esquerdista de merda? 
Ta na cara q existe fraude so nao ve quem nao quer .. e (notorio) como dizia o grande Eneas ...https://youtu.be/CXOGpHlhXrc
"Sei la, eu não sou expert no assunto, mas como mesário durante várias vezes, no final de algumas nós pegamos os votos das pessoas que iam votar (sem autorização), para conferir se não havia fraude como hackers e tals, e a impressão sempre bateu todos os votos. Se há algum problema no envio dos papeis lacrados ou algo do tipo foge ao meu conhecimento, mas na máquina  física acho muito difícil ter algum tipo de manipulação."
O cara teceu muito bem os argumentos. Vídeo excelente!
"Enquanto essa porra de urna eletrônica existir, vai continuar a mesma merda. Esse procurador que se cuide, porque os mafiosos de Brasília estão de olho nele."
"muito bom o vídeo, Nando Moura."
"Advogado está certíssimo. É o básico do Direito Administrativo. Contagem de Voto é Ato Administrativo e não função Jurídica, por mais que esta seja feita por um Juiz. Sem a possibilidade da contagem do voto, que é ato administrativo, fere-se o principio da Publicidade, contido no Art 37 CF/88 e incorre em CRIME de PREVARICAÇÃO.  Perfeito!!! FODEU TSE."
"Gosto tanto do canal do Nando quanto do Arthur, vejo razão no que os dois falam. Um não anula o outro, quanto ao procurador vi esse vídeo no facebook e ele representou o que a maioria  de nós pensa."
Sem contar que a d Raquel disse que o voto impresso fere a questão do sigilo do voto... Afff ninguém leva o comprovante pra casa... Esse país é uma piada mesmo.
O engraçado  que em países grandes e desenvolvidos não se faz questão de urnas.
TEMOS QUE VIRALIZAR ESTE VÍDEO.
"O povo e corrupto mano ,não tem jeito !"
Se todo procurador brasileiro fosse assim......
"O mínimo q deveria acontecer era o apuramento público dos votos, se isso não acontecer tá tudo fudido, mudando de assunto falta 11k para o canal mais ilícito chegar a 2 milhões, bando boura faz um especial em seu bandjido ilícito"
Esse assunto precisa ser discutido em todos os âmbitos midiáticos.
"Hey Nando, don't make it Bad..."
#likeeeeeeee
Seria muita opressão se você fizesse um vídeo ilícito sobre o canal do Paul Joseph Watson
Ótimo vídeo Nando!!! Escancarou a verdade!!!LIKESSSSS...pra este procurador!!!
"Quando eu era garoto, achava essa história de urna eletrônica sensacional, algo único, ""Olha como somos evoluídos, só nós temos""
Povo alienado vota acreditando que está votando kkk
Estamos no show de Truman
"SE DEIXAR ROLAR ESSA URNA ELETRÔNICA SEM VOTO IMPRESSO, EM 2025 O BRASIL NÃO PRECISARÁ NEM DA URNA MAIS, POIS OS COMUNISTAS JÁ TERÃO TOMADO O PODER DE VEZ!!!!!"
"Mto bom tu ter coloca esse vídeo no teu canal,já tinha visto em outros,mas no teu, atinge mto mais telespectadores...
"Fala sobre a desmotização dos vídeos. ..Dê a sua opinião!!!!!O ""Garoto Ixpertinho"" Já se pronunciou, fazendo um vídeo que me pareceu coerente (por incrível que pareça. kkk) DANDO MOURA. ..BJO"
Só não tenho 100% de certeza que o Bolsonaro ganha as eleições desse ano por causa dessas urnas fraudulentas.
"porque será que essa *** de urna eletrônica não existe nos EUA, na Europa e entre outros países de primeiro mundo? será que é por falta de tecnologia? kkkkk (só no Brasil mesmo que essas fraudes descaradas ""passam despercebidas""...)"
"Nando chegando aos 2 milhões!! Passou até o Jovem Nerd, que mesmo fazendo um bom trabalho tem toda essa ideologia politicamente correta e super ""informados"" de política. Cada opinião deles é um soco no estômago de decepção."
E penar que o povo elegeram essa cambada de vagabundos
Nice
Bom... E quem não garante que o voto impresso possa ser manipulado tbm.
Esse cara no final representou...👏👏👊
Ainda bem que temos esse canal.... Nando sempre nos abrindo os olhos. Deus abençoe você❤
"Ha anos venho dizendo isso ,basta comparar com uma compra feita com cartão de crédito vc recebe o comprovante do que comprou pra comparar com oq vem discriminado na fatura e quando vem algo que nao corresponde vc trata logo de entrar em contato com a administradora do cartão pra resolver e nao pagar por algo que vc nao comprou , mas na santa urna eletrônica smartmatic nao é segura e inviolável,  acho que vi papai Noel fazendo a correria hoje pro Natal desse ano."
o sistema nao deixara bolsonaro ser eleito pq c ele a lava jato continua e vai chegar no bndes
"Urna de faxada nunca mais, #votoimpressoja"
Esses canalhas socialistas vão se fuder esse ano!
"Uma obsessão na obrigatoriedade em votar,na urna eletrônica, biometria,isso deve ser para abocanhar recursos. Adulterar eleições também,mas a verba disso aí é astronômica. Estanho é.."
Tá mais fácil acreditar que bablo vitar é mulher do que em urnas eletrônicas brasileiras
Mas o brasileiro tá preocupado com a copa do mundo país maldito de povo vagabundo
"Deus ouviu nossas preces!
"Essa urna eletrônica é denunciada a muito tempo! É só ver vídeos antigos. Em plena câmara,  deputados já falavam da fraude!
Cadê as porra das manifestações pra ter o voto impresso ???
"Ele esfregou a fraude e o crime cometido por esses canalhas  na cara de pau, agora só deixa de ver a fraude quer quiser ignorar"
So sendo um retardado para acreditar nessas urnas eletrônicas .
Haaahaaaa dando boura
Eu nunca votei nessas porcarias de urnas eu sempre pago a multa mas esse ano estou querendo votar no pessoal de direita vamo ver n q  vaidar .
O Procurador foi perfeito em sua explanação. Simplesmente magnifico!
"Sem o voto impresso, acabou a eleição. Podemos mudar o nome do país para República Bolivariana do Brasil. Pelo voto impresso, já!"
"Essa Urna é uma farsa! Não pode ter recontagem dos votos isso é uma vergonha e não é de hoje isso! Não vamos aceitar isso! #VotoImpressoJá.  Desde de 2015 se enrolando, 3 anos pra ajeitar esse negócio do voto impresso e não querem fazer porque será?  esse procurador é foda!"
2 milhões estamos quase!
Contagem regressiva para os 2 milhões falta pouco.
Será q o YouTube se chateia de ver  Nando o tempo todo em alta?  eles doidos pra colocar o BBB...kkkk
"Vai ser foda Bolsonaro ganhar com essas urna ai, Só se ele nessas ""pesquisas""  tiver uma vantagem muito grande ,
Quase 2 milhões de MOPHOBICS nesse canal
"Esse procurador é Demais!! Enfim alguém falou em público, na frente de todos, sobre essa farsa!! Isso tudo tem que mudar, Vai Mudar!!
 para o bem de todos nós!!",0,false,0,,,,,,
Voto impresso já!
"Nossa, melhor vídeo. 👏👏👏"
"Cara infelizmente.
"Roubando tanto e desperdiçando verbas com tantas obras paralisadas, e urna com voto impresso ainda é cara?
"Imaginem as eleições no mesmo esquema Eletrônico, Jair Bolsonaro eleito Presidente e a oposição usar isso contra ele: ""a apuração secreta dos votos por si só é fraude!"" e conseguir anular as eleições com essa frase de Olavo de Carvalho..... Ja pensaram  nisso?"
"Deveria haver um justiceiro matador de corruptos. Se houvesse seria bem visto pelo povo, sinceramente."
Que esse tsunami continue ganhando mais e mais força! Deus abençoe o Brasil!!!
"Nando Moura, A coragem é contagiosa, vamos fazer diferença, coloque no seu canal uma chamada para protestarmos em Brasília, e cada vez mais chegará mais pessoas! Não se omita, Deus te deu esse Canal e não foi atoa, faça diferença, use a ferramenta da maneira correta! vamos contagiar as pessoas com coragem para mostrar toda nossa insatisfação em relação ao não cumprimento desta lei! Palavras soltas aqui na internet não vão ter tanto impacto quanto uma movimentação em prol do nosso futuro em brasília!"
"Esse procurador é um monstro na argumentação, Graças a Deus por capacitar homens que nem este, para defender os nossos direitos."
"Sem dúvidas Nando Moura, uma Urna feita pela SMARTMATIC país do ditador Maduro, e sendo a mesma que permitiu TEMER-DILMA-LULA acontecer se elegendo indevidamente. Mostra como ela é de ¨confiança¨. Que esse procurador venha conseguir o Brasil precisa de VOTO IMPRESSO URGENTE!!!!!!!!!   Dinheiro para o que não presta o Brasil, sempre têm como: CARNAVAL (globolixo ama) COPA DO MUNDO 2014, OLIMPÍADAS 2016, E AINDA ANO QUE VEM A COPA AMÉRICA DE FUTEBOL QUE SERÁ SEDIADA NO BRASIL. Dinheiro no Brasil sempre há, porém há apenas para financiar aquilo que sempre prejudica a MAIORIA honesta neste país. UM ABS NANDO MOURA, e faca no #Fake OLHO NO OLHO kkkkk"
Não entendo  os deslike mano é demência demais!
cusco em procissão ou custo em tiroteio?
"Mensagem para o STF e o TSE:
Que se cumpra a lei #VotoImpresso2018
"É bem isso que o procurador disse, não se usaria esse sistema nem em um condomínio, e nós usamos nas eleições de um país continental."
Boaaaaaa
VOTO IMPRESSO JÁ !! Vamo subir esse vídeo em Alta
Vim mais rápido que um regime ditatorial no socialismo.
#ProEmAlta
Voto tem que ser no papel . Até em cuba o voto é no papel
Será que hoje tem vídeo de dois milhões de inscritos??? 😱😀
"+Nando Moura agradeço a vc por abrir meus olhos, eu era cego e não sabia."
#Bolsonaro2018
A URNA E UMA FLAUDE DESDE SUA CRIAÇÃO. A QUEM INTERESSA O SIGILO NA APURAÇÃO DAS URNAS ELEITORAIS  ???? A MÁFIA E GRANDE.
"E como eu disse na época em que vieram com esse lance de biometria, é estranho e no mínimo suspeito investirem e correrem para colocar a biometria o mais rápido possível, a justificativa era: ""Acabar com fraudes, assim ninguém vai votar no seu lugar"", ou seja, transferindo a culpa das fraudes nas eleições para o eleitor, sempre com o mesmo discurso de que o brasileiro vende o voto, eu cresci caindo nessa ladainha, mas a problemática é muito mais simples, se as urnas são fraudáveis, não precisa gastar 1 centavo comprando voto porra!!
 ou seja
O YouTube está enviando notificações de canais que eu nem sou inscrita. Mas o seu que eu sou inscrita há um tempão eles não enviam.
#Votoimpresso
"Simples, só votar com o voto de papel. Ou falta papel e gráfica no Brasil?"
"Parabéns 👏👏👏 brother pelo vídeo sou aqui de Santa Catarina gostaria de ter este vídeo para partilhar com meus contatos com sua autorização é claro abraço.
"Se no Japão que é o país da tecnologia é usado urnas convencionais com cédulas,porquê a porra do Brasil ,um país subdesenvolvido tem essa merda de urna eletrônica? A não ser pra fraudar votos, não vejo outra utilização"
"Meu Deus, que o povo brasileiro acorde antes que seja tarde, Nando Moura que Deus esteja contigo irmão te protegendo pra que vc possa continuar fazendo esse lindo trabalho em benefício do Brasil 🇧🇷"
muito bom nandinho
"Nando, convida o Dr. Lair Ribeiro para uma entrevista."
"Protocolo de nº 462007
 contra o dispositivo incluído na Lei das Eleições (Lei 9.504/1997) pela chamada “Minirreforma Eleitoral” (Lei 13.165/2015)
 em local previamente lacrado. O processo de votação não será concluído até que o eleitor confirme a correspondência entre o teor de seu voto e o registro impresso e exibido pela urna eletrônica.
 segundo a procuradora
 o problema torna-se ainda mais grave caso ocorra algum tipo de falha na impressão ou travamento do papel na urna eletrônica.
 mais uma vez
 a corte eleitoral decidiu implantar o modelo impresso este ano em apenas 5% das urnas
em um país de corrupção urna eletrônica é essencial
No Brasil se o governo deixa o povo pode.Nos EUA se o povo deixa o governo faz.Agora já da para entender o porque que o Brasil virou o que virou.
"Porque não para de ser covarde e inicia você uma manifestação contra as urnas?! CUZÃO
"Prove suas afirmações, pois não podemos mudar todo o sistema eleitoral nacional por conta de achismos ok. Na minha opinião se trata apenas de uma questão de gestão de riscos, o que abre um debate um pouco mais especifico."
"até playstation 4 é hackeado   essa bosta de una eletrônica, até moleque descobre as  falhas de segurança das unas eletrônicas."
"Por incrível que possa parecer, esse ainda é o melhor país ou menos pior para se viver. Tenho parentes que moram em outros países, todos em sua maioria afirmam ter sim organização nos demais, mas falta o que todos nós brasileiros temos que é sermos calorosos, humanos, temos em estima  o próximo, somos hospitaleiros. Enfim muitas qualidades que nos diferem dos outros países. Claro, falta mais políticas públicas e cuidado com a coisa pública."
"Sinceramente, a minha decepção com o judiciário brasileiro só cresce
já  somos  quase 2 milhões. Felicidade  demais
"Pq você não fala dos outros possíveis candidatos , como MANUELA D'ÁVILA, pois a muitos que estão querendo votar nela e você como uma pessoa com influência no YouTube e com muito respeito poderia falar sobre ela ."
Cheguei também bandjitô!
"Essas urnas são uma Farsa, se for pra acreditar nas urnas eletrônicas, eu prefiro acreditar em Horóscopo!"
Organizar uma manifestação pró cédulas nas urnas é uma boa?
Show de bola. Era pra passar no Jornal Nacional.
Quero voto impresso....chega de falcatruas desses calhordas....se permanecer a eletrônica...os esquerdistas marginais vão permanecer no poder...
"O certo é todos brasileiros de bem ir lá em Brasília e quebrar o pau com esses corruptos, já que não vai por voto impresso por bem então vai por mal!!!! #URNAÉFRAUDE"
Tenho uma duvida se no dia das eleições nao tiver o voto impresso posso me recusar a votar??
"Só o fato de não aceitarem , nem a pau , a aditoria das urnas, o voto impresso , dentre outras coisas,já pode se afirmar 100% que tem mutreta!!"
As urnas usando internet ? como que é esse sistema dela que eu to por fora
Muito bom. Só acho que valeria a pena refrescar a memória da galera e lembrar aquela farsa que foi a apresentação dos resultados da eleição pra presidente de 2014
"O you tube tá querendo xi meter em polemicaxx , poixx não ixxta notificando."
"Já havia visto o vídeo do procurador, mas com você compartilhando fica claro o quão importante é a rede de divulgação que surgiu nesse canal, parabéns."
Vamos nos mexer e cair matando nesses insetos!
sempre os últimos a chegar ( eu kkkk).
#NandoMoura2M
Pensei que era um vídeo dele destruindo uma urna
Se Eles conseguir isso para 2025 o Brasil já tem virado Venezuela faz tempo.
"Puta que pariu, moeu no discurso."
É triste saber que ainda têm muito brasileiro que acredita fortemente que essas porcarias dessas urnas são seguras.
mandei aquele email para o governo sobre o voto impresso e eles falaram que isso vai contra o voto secreto kkkkkkkkkk
"infelizmente vai ser difícil se o povo ""brasileiro"" nao se unir e perceber essa fraude, sendo até possivel que Bolsonaro, com o maior  apoio da população perca para esses corruptos imundos."
"◄VOTO EM CÉDULA DE PAPEL NA URNA DE LONA JÁ EM 2018►
"Nando, quais livros devo ler para compreender melhor o Brasil Império?"
Acho que meu PC pessoal tem mais segurança
"Sem ➕, fim de papo."
"Eles (stf)  alegaram pra mim em um e-mail que o voto impresso será um retrocesso na ""evolução"" do modo de votos, além de ser uma ""quebra de sigilo"" que cada voto tem que ter, acho tudo isso uma grande desculpa alem de ignorar meu pedido para o voto impresso"
"não existe o compromisso com o país e com o povo? o compromisso é com oque ou quem? o compromisso maior deveria ser com o país e com o povo brasileiro,e com mais nenhuma outra coisa ou quem. onde está o alí babá, os defensores da nação? as leis praticamente são inúteis, mas a fidelidade ao país é de bons resultados sempre. sucesso Brasil"
Essa biometria é a coisa mais idiota já feita nesse país.
E qual a solução? N temos candidatos honestos e o povo mesmo sabendo da farsa só se manifestam na internet... O poder vem do povo mas o povo prefere ir pro carnaval.
"Apuração secreta das urnas é inadmissível, fraude descarada.."
"Quando o eleitor vota, o que acontece dentro da urna eletrônica é um mistério, não é sabido se o software realmente computa o voto ao destinatário ou se o voto é desviado a outro candidato. A apuração secreta, e o voto puramente eletrônico tira a transparência do processo, o que coloca em ""dúvida"" todo o processo. Voto impresso já!"
As Urnas eletrônicas são realmente uma das piores fraudes aprovadas.
"Eu já desisti da minha nação! Tenho 48 anos e desde criança que escuto que o Brasil vai melhorar e esse melhorar nunca chega. Quero um futuro digno para minha filha, aqui nesse país, eu não encontrei.Esse país é lindo mas se transformou num lixão a céu aberto, uma pena.Portanto o ultimo a sair, apague a luz."
"A urna eletrônica é fraude, o STF é fraude, o Congresso Nacional é fraude, a presidANTA é fraude, o presidento é fraude, etc..."
Tenso
"Fui a terceira visualização , mesmo tendo o sininho ele não me avisou, kkkkkkk YouTube criminoso"
VOTO IMPRESSO JÁ!
Bolsonaro 2k18
"A audiência sobre as urnas eletrônicas no senado está acontecendo agora ao vivo na tv senado! Acesse o link: https://youtu.be/ECVkrxiQDRc e fique bem informado. Excelente vídeo Nando Moura, é a pura realidade..."
Então vamos hackear as urnas e dar os votos pro bolsonaro. Vamos jogar o jogo deles então pra ver se eles gostam
Quem não veio pela notificação.... eh youtube ajuda ai...
"Nando moura fala da China que aprovou o presidente comunista por tempo indeterminado. E mais uma coisa, quando chegar a 2mihões, pinta o cabelo, com uma corzinha bem diferentinha."
"Acabou com o argumento da Raquel Dodge, de que não pode haver a impressão  para resguardar o ""voto secreto"". Esse procurador deu até agora a melhor resposta de todas em favor do voto impresso. Parabéns ao procurador e muito obrigado Nando Moura."
"Eu já tinha visto esse vídeo,temos q divulgar."
Urna Eletrônica é Fraude !!!!!!!!!!!
"Voto impresso já, em 100% das urnas..."
"Meu amigo é hacker, e tem um projeto do grupo dele pra acabar com as urnas eletronicas."
"#10090para2M
Vamo fazer o Nando chegar a 2 milhões hj?
Já existe um sistema que pode resolver esse problema da veracidade dos votos e não custa caro. Se chama BLOCKCHAIN.
"Nando, em 2014 eu votei em Branco e apareceu a foto da bruxa, marmota etc. Corrigi e apertei no Branco e voltou a foto dela. Até hj relato para os amigos e ngm acredita. E as pessoas que trabalhavam na urna n sabiam do pq... acreditavam q era um erro, bug. Sei la"
"Brasil, um país de todos!... Os ladrões, os corruptos e dos analfabetos funcionais!"
"3 views e 1,2 likes ksksksk
Engraçado o mundo todo não usa urna eletrônica porque será só no Brasil isso acontece ? simples possibilidade de fraude a hora que for necessário.
Nando fala sobre a animação brasileira Fudêncio é um tipo de South park brasileiro
"Dando boura está chegando DOIXXX MILHÕESXXXX de inxcritosxxx, max ixu não podxi ixtár acontexenu, maxx ixu é um abuxurdo"
100% pistola
Revoltante saber quê somos enganados por esse lixo de urna é ninguém sai as ruas pedindo voto impresso.
"Tive um professor que foi delegado regional eleitoral e disse que numa eleição teve que trocar urnas que computavam votos para apenas um candidato,o Paulo Maluf. Temos como presidente do TSE Gilmar Mendes,que é uma piada de mal gosto...e ainda vemos brasileiros que se orgulham por ser o único país que se orgulha por usar tecnologia nas eleições. Se nem nos filmes do Robocop deu certo,pensa num país como o nosso com conhecimento a preço de euro!"
"Você critica a globo por causas das reportagens tendenciosas (e com razão) mas quanto do silvio ENTREVISTOU o temer vc soltou os cachorros contra ele, mas eu não vi vc criticando o datena,amaury (eu só lembro desses por enquanto), vai fala dos outros q entrevistaram o temer? é só o silvio que merece criticas? fala dos outros mostre sua coerência, gosto muito de você. e concordo com 90% das suas coisas, mas eu tenho umas perguntas pra você
"Esse Arthur nunca me enganou, cara de falso do caralho."
"NANDO. TENHO UM ÓTIMO MATERIAL EM VIDEO E GOSTARIA DE TE ENVIAR, PARA QUE SE POSSIVEL, VOCÊ COMENTAR E DISTRIBUI-LOS. SÃO BEM SÉRIOS. COMO POSSO TE ENVIAR ESSES VIDEOS? RESPONDA AQUI POR FAVOR, E VEMOS COMO TE ENVIAR, PODE SER? OBRIGADO MEU CARO."
Ah se todo advogado fosse assim.
"Depois dessa grande defesa a democracia, o povo tem que se mobilizar. ""A coragem é contagiosa."""
"Nando, bom dia. Desculpe vir por esta via falar sobre um assunto que talvez fuja do assunto proposto no vídeo, mas como nao possuo outras redes sociais fica meio complexo tentar entrar em contato com você. Pois bem, hoje vi uma matéria que enquadra bem no trabalho que você vem fazendo aqui no seu canal que é ajudar os necessitados e dentre eles os enfermos. Neste sentido, gostaria de pedir a você, se possível, que divulgue a historia deste link : http://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/cidades/2018/03/12/interna_cidadesdf,665027/amp.html 
O BRASIL ESTÁ MERGULHADO TOTALMENTE NO COMUNISMO MUNDIAL DA NOVA ORDEM MUNDIAL !!! SOB COMANDO CHINORUSSOCUBANO !!!
As vezes eu tento me auto iludir para pensar que no país não a corrupção... Mais até em meus sonhos isso é realidade...
As Urnas Eletrônicas são fausas desde de sempre.
Des de 1980 o meu pai dizia que Brasil teria voto impresso só a pois de 30 anos  estamos lutando por isso 👍👍☝👍👍
"Esse é o CORAÇÃO DO FUTURO DO PAÍS! Se o povo ficar calado nessa questão todas as outras lutas serão inúteis... O povo deve escolher o futuro que deseja ao país e não adianta lutar, gritar e se matar, se eles puderem fraudar a eleição e colocar UMA BANCADA MAJORITÁRIA NO CONGRESSO E ELEGEREM UM PRESIDENTE , POR MEIO DE FRAUDE.
"Olha Nando, eu espero sinceramente que o Brasil possa ser salvo! Aqui em Portugal está mesmo foda, pois tivemos uma ditadura com Salazar, em que as pessoas tomaram um odio gigante à direita, onde os partidos aqui de direita, não são partidos conservadores muito pelo contrário, aqui é legal a puta do aborto até às 10 primeiras semanas!!!
Hequers
caralho nunca consigo ser o primeiro a dar like...inferno.!
#URNAELETRÔNICAÉFRAUDE
"Aos poucos esse sistema imundo que está destruindo toda a esperança do povo, está sendo exposto. Mas creio que o indivíduo que a expõe não se sente tranquilo,  pois toda essa corja faz de tudo para ocultar tais mazelas. Mas enquanto houver coragem como a do nobre procurador, temos mais chances de ver realmente como esse sistema eleitoral falido realmente funciona."
Ilícito
Kkk o que que é isu eu não acredito nisso u qui é isu kkkk
Eu me explica o que è socialismo para eu ficar por dentro
"10000 p segundo milhão, bandjito"
"Urnas eletrônicas perpetuando criminosos  no poder,passou da hora de acabar com essa máquina de beneficiar canalhas..."
Esse video tem que ir para o em alta!!
"2 milhões de ilícitos, já já!"
#em alta ja.!
"Essas urnas e tipo um videogame programado para a máquina sempre ganhar, e vc perde. Exemplo a lei do desarmamento tiveram 60 milhões de votos contra e (nenhum presidente chegou nesse número de votos), uma minoria de 1 milhão que era a favor do desarmamento ganhou."
"muito bom o vídeo, a explicação é clara. Se eu mostro isso pros animais que frequentam as faculdades da minha cidade, é capaz de eu ser linchado."
"https://youtu.be/WSl9IasagkE
Nando 2M vai pintar o cabelo de qual cor???
Boa!
Esse video do Nando temq ta no em alta pro povo abrir a mente
O Nando não gosta do mamãefalei mesmo né
"Bolsonaro para presidente, o único candidato liberal desse país!!!"
Os argumentos do procurador foram mais do que excelentes para resumir toda a fraude que impera o processo eleitoral brasileiro. Não há como negar a extrema necessidade da implementação (definitiva) e urgente do VOTO IMPRESSO.
Tenho um ódio disso estar acontecendo debaixo do nosso nariz e esse povo burro do caralho preocupado com BBB e copa do mundo...
"Aí ninguém se inscreveu para as aulas de inglês, pois estão perdendo para os EUA, pois lá, até os mendigos falam inglês"
"Aí nando eu repiti de série quatro vezes, não sei nada de história. Não sei o que socialismo Comunismo esquerda direita."
estranho 3 vizualizações e 402 like??????
Imposto é roubo e urna eletrônica é fraude!!
"Duro é abrir anúncio do ""MC CL - faz Quadradinho"" antes de abrir o vídeo... Lamentável!!!"
O COMUNISMO MUNDIAL DOMINA O BRASIL TOTALMENTE !!!
Esse tem peito 👏👏👏👏
"Cabe ao povo tomar conhecimento disso, e agir!"
Faltam pouco mais de 10 mil bandidos ilícitos pra 2 milhões de inscritos!!
"quando o argumento acaba, vc e um olavete etc... kkkkkkkkkkkkkkk"
Alguém mais ta só 3 visualizações ?
Procurador fodidão esse. Sangue nos zóip!
É por esse motivo que eu tô descrente de que o Bolsonaro vai ganhar essas eleições...
Nando Moura para Senador!!! Bolsonaro 2018!!!
"Contra a Esquerda,o Bolsonaro teria que se tornar um Ditador. Chega de Presidentes bonzinhos e sem atitude. Para mudar o Brasil, é preciso pegar pesado com essa gente de Esquerda. Para mudar o Brasil e combater a criminalidade, é preciso Pena de Morte nesta porra. E o primeiro a ser executado com esta lei,teria de ser o Champinha. Champinha deveria ser executado ao vivo para o Mundo inteiro ver,sem pena,sem dó,para um Brasil melhor."
Estamos vivendo em uma ditadura e quando o brasileiro acordar talvez seja tarde
E os 190 milhôes que o vampirão liberou para os venezuelanos refugiados? Dinheiro aqui não falta !
"BU = Boletim de Urna, é a impressão de todos os elegíveis e a respectiva contagem de votos de cada um... Quem é mesário sabe, todo final de votação eles são obrigatoriamente impressos..."
"Bom dia para todos, e para vc também seu bandido ilícito kkkkkkk
Acabou com tudo
Nando que tal uma entrevista com o prof. Olavo? Abraço!
Como axin os eleitchoris discubriraum a falsidadi da mídia como axin ? Naum tem comu a ginti manipular as nuticias!
"Ta com 1,2 mil curtidas e 3 visualizações"
"Procurador fodástico, opressor e delirante 💪"
Bolsonaro pode não vencer as eleições caso essas urnas eletrônicas não sejam excluídas
BRASIL  É ISSO AIIIII
"Urna = fraude 
"BoRa colocar esse vídeo ""EM ALTA"" para que todos saibam dessa fraude!!!! Quem concorda dá joinha!!!!"
Essas urnas eletrônica JÁ SÃO UMA FRAUDE! #VOTOIMPRESSOÉASOLUÇÃO
FALOU MUITO BEM!
"Não temos pressa para a contagem, pois as eleições são em Outubro, mas o eleito só toma posse em Janeiro, podem contar tranquilo que dá tempo."
Pior que não a nada que possamos fazer.. Os bandidos já decidiram e a população não vai pra cima..
"Canalhas, escrevi ao Supremo Tribunal Federal, exigindo o voto impresso e olhem a resposta (automatica) que recebi:
 Raquel Dodge
O voto impresso sai de graça perto do preço que pagamos com a última eleição fraudada pra presidente
"Nando e Spider no Cartoon em pauta. 
"Next é do Bradesco, tirem suas conclusões."
"Só quem pode mudar essa situação é o povo, mas ele não está nem aí!!"
Vamos levar para o em alta!
What’s up nando ?
Nunca se fala sobre acabar com a obrigatoriedade de ir votar.
"#TrumpEUA
"Acorda Brasil,tá na hora,o único país,que aceita urna eletrônica é o nosso,mas não pq somos inteligentes,nem superiores,mas pq somos um povo que aceita essa canalhice que está aí,nos poderes,que não me representa,mas representa um povo inerte, adormecido,achando tudo bom e bonito."
"Ae Nando voltando a ser Nando, sem nada de inglês... Like"
"Nando, por favor, fiquei sabendo hoje na rádio que vão substituir um grande muro antigo (posso estar errado, mas acho que tem dois quilômetros) em São Paulo por uma estrutura de vidro espelhada. O que é um projeto bacana, mas no formato original, representaria uma grande ameaça aos pássaros que com certeza irão colidir nele. O especialista disse que têm normas para a construção desse tipo de estrutura por causa dos pássaros, mas pode ser que isso não seja respeitado (não sei exatamente quais são as normas, mas tem alguma coisa a ver com o nível de transparência do vidro e outras coisas).
Enquanto houver urna eletrônica é quase impossível eleger alguém! Só entra quem eles querem.
"8:43 adorei a comparação, bem didática!"
"Essa poha nem é brasileira e só se usa no Brasil,esse país é d brincadeira,só se vê isso no Brasil mesmo"
7 urnas eletrônicas  deram dislike
Pode se notar que bolsonaro não ganhará a eleição nem com os votos de 90% da população. Apurem os fatos
Precisamos de mais procuradores de coragem como esse!#urnaeletronicaéfraude
"Só pegar os benefícios do parlamento, executivo e judiciário como auxílio paletó, auxílio livros, auxílio moradia, etc... A dispensa gasta com transporte aéreo e rodoviário da Dilma, bem como os seguranças e carros particulares a sua família...e investir nas impressoras...."
"A URNA SMARTIMATIC DA VENEZUELA É A GRANDE SACADA COMUNISTA DO FORO DE SÃO PAULO PARA IMPLANTAR O COMUNISMO TOTALITÁRIO NO BRASIL !!! E DOMINAREM PERPETUAMENTE NO PODER !! ESTILO O COMUNISMO CHINÊS NO BRASIL !!! TODOS OS PARTIDOS NO BRASIL SÃO COMUNISTAS !!! E SÓ BOLSONARO É CONTRA ESSE MALDITO SISTEMA DE ESCRAVIDÃO MUNDIAL SOB O COMANDO DA CHINA , RÚSSIA E CUBA E VENEZUELA !!! ESTAMOS TODOS FERRADOS !!!!"
👏👏👏
"A Microsoft já foi hackeada
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
TEMOS QUE UNIR FORÇAS PRA RETIRAMOS ESSES LIXOS DESSAS BOSTAS ELETRÔNICAS E ISSO MESMO OU ARRUMAMOS UM GEITO DE ACABAR COM ESSAS URNAS ELETRÔNICAS OU ELE SIM VAI ACABAR COM O BRASIL ESSE É UM SISTEMA QUE PERMITE QUE VOCÊ NÃO TEM COMO ACOMPANHAR SEU VOTO E MAS É NEM CONTAR E SABER QUE SEU VOTO FOI PRA SEU CANDIDATO QUALQUER QUE SEJA SÃO APENAS NÚMEROS QUE PODEM SER MUDADOS PRA PARTIDOS X E Y O ÚNIMIGO DO POVO SÃO ESSAS BOSTAS VENEZUELANAS DESSAS SMATMATIC NÃO TEM BASE PRA USAR UM SISTEMA COM POUCA IMUNIDADE A VERDADE SEM NENHUMA IMUNIDADE SRS DO BRASIL ESTAMOS SIM PERDENDO O BRASIL DE VEZ SÓ IRÁ NOS RESTAR INTERVENÇÃO MILITAR DE TODOS DO EXÉRCITO BRASILEIRO NÃO IREMOS PERMITIR ESSE GOLPE DE ESQUERDA EM NOSSO BRASIL CADÊ A GRANDE MASSA EM MASSA
Ótimo vídeo
"Nando, se no dia da votação, no momento em que eu for votar, posso me recusar a votar se não houver voto impresso? É válido esse tipo de atitude? Vou ser preso?"
Quase 2 milhões de criminosos nesse canal!
Um pais tão desordenado tem que jogar uma bomba nucrear e explodir a porra toda
Queria assistir a tua opinião sobre a situação atual dos Correios. Abraço!!
Compartilhem o vídeo para aparecer no em alta!
"VAMOS DAR LIKE , PARA O NANDO, O YOUTUBE ESTA BURLANDO AS VISUALISAÇOES ."
"Espero que esse procurador não morra, em algum acidente de avião depois dessas declarações!"
réckers
Voto empresso já
"Aqui no MS AINDA TEM UNS POUCOS CONSIENTES,"
"Entrei no video tem 2 mil curtidas e 1,700 vizulizações. Me pergunto: Pode isso arnaldo?"
"BANDO DE BANDIDOS URNAS ALTERADAS, POVO ENGANADO SEMPRE, UMA PUTA VERGONHA ESSA PAIS!"
Ninguém quer saber se você foi o primeiro ou segundo... assista o vídeo!!😞 aff
Voto impresso já... Bolsonaro 2018 👊👊👊
"Só tem um jeito de evitar a fraude, ... ou as FFAA assumam o poder, ... ou o povo se manifeste tomando o Congresso, e, o STF, ... a PGR, ... já mostrou que o golpe dos ratos comunistas está preparado ... !!!"
Por que tu não confia na tecnologia seu miniditador???
"Urna eletrônica é mais falsa que a prikita do Pabllo Vittar e o governo vai tentar empurrar na goela do Brasileiro da mesma maneira.
"Se o Governo pode não cumprir uma Lei, alegando falta de dinheiro ou ser muito caro, por que eu não posso fazer a mesma coisa?"
"E impresso? Você confia mais no voto impresso?
"O ENCANTADOR.
 pessoa esperta esse Luiz
 mesmo sem saber o que isso significava. Um conselheiro logo gritou vamos gerar empregos
 e ficaram felizes
"Meu voto na urna é que nem meu pai, eu sei que existe mas nunca vi"
"Nando, você viu que o Felipe Neto tá militando contra o Bolsonaro???"
Nenhum país democrático de fato não aceita as urnas eletrônicas brasileiras porque sabem que são fraudaveis!
"O que estraga também é o voto obrigatório, pois muita gente que não se importa com eleição presidencial vota por votar, deixando de lado a importância de seu voto no país."
Woooww
EU VI ELE ARRAZOU NO DISCURSO
NANDO BOTA LINK DAS NOTÍCIAS
Tamo tudo fudido ; - ;
"A urna eletrônica só favorece a Esquerdalha.
"Cara eu vou votar e vou gravar em vídeo no meu celular enquanto estiver votando. Somente assim mesmo pelo jeito para provar em quem votei. Depois direi em quem votei e quem duvidar eu vou mostrar a gravação, farei a minha parte."
"Eu gasto R$ 15,00 de gasolina para ir votar, me disseram que a multa por não ir votar é R$ 3,00. Já descobri a saída para não participar dessa farsa. Queria ver se todos fizessem o mesmo!  Tarciso Martins."
só fraudes nesse país.
Vim mais rápido que o flash na corrida contra o superman
"Esse YouTube tá mais doido que nunca, 3 visualizações, mais de 1k de likes, e vídeo tá carregado e fica travando, recebo a notificação mas o vídeo não aparece na thumbnail, que merda em!"
Quase 2 mi. Vamo se inscrever !!!!
mas ja é sabido esse nando moura hahahahahahahaha engraçado que quem pode hackear as urnas não é o seu candidato não é . me poupe por favor. ainda peleando com Dilma? vai a merda sarna...
"Viva a lava jato.
Voto Impresso Já!! E se o estado não tem dinheiro para os papéis nós levamos de casa!!
puts
"Tem q parar com essa merda,roubam nosso dinheiro,nossa cidadania e agora até o nosso voto.!!! chega o dá ou desce!!!"
urna eletrônica é igual a mim jogando vídeo game antigamente eu sempre jogava futebol no vídeo game com dois players e deixava um em cima da televisão e ganhava sempre de dez a zero nossa cará eu era muito foda!!!
Pior que ninguém pode fazer porra nenhuma temos que ficar aguentando quietos calados ninguém toma uma porra de uma atitudes com estes capas pretas corruptos filhos das putas se o #Bolsonaro não ganhar ouve com fraudes certeza  ai que o exercito deveria de intervir.....
"Vou te dizer uma coisa, se o Bolsonaro perder essa eleição, pode ter certeza que será golpe,porque não tem um candidato pra bater nele nessa eleção."
"""Imagine o síndico contando votos no seu apartamento!?!!?"""
"Deveriam marretar a urna e postar aqui, em protesto"
FAZ UM ESPECIAL DE 2 MILHOES NANDO. #euquerovotoimpresso
Eu amo a Emilia...
"Primela vex ke o youtubixx mi notifika tam rapidamemte
"O YOUTUBE E COMUNISTA, ESTA TENTANDO FERRAR OS YOUTUBERS DE DIREITA COMO NANDO, TRES VISUALISAÇOES, 1000 LIKES, 141 COMENTARIOS, TEM ALGO ERRADO."
Urna eletrônica mais falsa que a mestruação do Pablo Vittar
"Nando, voto em cédula de papel."
Não me metcho em polemicaxxxx
o problema não são os hackers o problema é o própio STE  os caras colocam os deputadoe e senadores que eles quiserem e não tem como questionar o resultado
S.T.E SISTEMA TRABIQUEIRO ELEITORAL 🎉
"Olá Nando Moura, gostaria de compartilhar com você esses links de vídeos que mostram mais uma jogada pra arrancarem o dinheiro do povo, dessa vez sobre uma nova inspeção geral obrigatória nos veículos, espero que veja, e ajude a alertar a todos!!
"Eleição com urna eletronica é farsa, mesmo sem lula, a esquerda não vai deixar o poder facil..."
Valeu Guerreiro!
"Foi gasto uma fortuna na Biometria... Tiraram foto, digital e tudo.. Mas o Título de ELEITOR AINDA VEM SEM FOTO... Era só colocar as fotos, que eles já tinham em Banco de Dados... ASURDO!!! #NuncafuiouvidopeloDataFolha"
"vlw pelo video nando...
"Boa! Finalmente alguém do Judiciário expondo essa fraude e tentando fazer alguma coisa.
"Nando, põe aí a fala do Senador Capiberibe. Acho que foi na mesma audiência."
"Bom dia, Nando Moura.
First
Perfeito ...falou tudo Nando Moura.
Recebi uma notificação do nando com esse assunto sério!   Em seguida do espide não há nada melhor de manhã do que assistir algo que realmente tem relevância e que preste.
"3 visualizações e 361 curtidas , foram os Hackers haha"
Mano como assim 3 visualizações e 1.600 likes ? Kkkk
"753 likes e 3 views. Opa, estão querendo derrubar até o Canal no NANDO. Já não bastava do futuro presidente Bolsonaro???"
'--'
Voxe que clicou no xininho ficará a par maix rapidamentche dax novidadex do kneeeel do DANDO BOURA.
O BRASIL TA UMA VERDADEIRA FAZENDA ONDE O POVO É O GADO.
Cheguei mais rápido que fome no comunismo
"Parabéns, Nando! Você está sendo mais um dos poucos que estão tentando abrir os olhos do povo brasileiro. 
Vão ter que achar hackers de direita
Por falar nisso ainda nem fiz meu cadastramento biométrico...
Me sinto impotente e sem voz nesse país :/
F R A U D E
"Só um povo depois de DEMASIADAAAA LAVAGEM CEREBRAL, confia em voto eletrônico sem possibilidade de auditoria!"
2 k de likes e 5 visualizações ? ???
Nando deveria ser Ministro da Cultura! Fala com o Bolsonaro
Soks na kara dessa urna
Urna eletrônica é o futuro.
Urna Eletrônica é o caralho temos que mudar esse Brasil o povo tem que Acordar.
Vou com uma câmera 🎥 escondida pra registrar meu voto no Bolsonaro ✊🏽
A BLINDAGEM FEITA POR CUS NAS MÃOS!!! FAVORES E JEITINHO BRASILEIRO!! O POVO GEME!
Eis que você ta de boas navegando pela internet quando clica em um vídeo do Nando Moura bandjido e ilícito e vê uma propaganda de funk no início do vídeo kkkk Sua mente buga
Melhor canal
"3 visualizações, 1,1 mil likes e 161 comentários! Wtf! Sempre desconfiei dessas urnas !"
Eu confio nas urnas.
"é simples! tira a bancada de urna e coloca papeis com lacunas para preencher o numero dos candidatos com nome, ou um papel com todos os candidatos como alternativa, só marcar o numero do seu titulo e os X nos candidatos em que vai votar e pronto... depois poe na caixa de votos. não tem porque gastar com impressora kkkkkkkk"
"nando assiste o canal encarando o sobrenatural e não não é de terror ele fala de assuntos políticos,sociais e econômicos"
"Essa urna eletrônica é uma fraude! Se é uma coisa boa, porque países como Estados Unidos, Canadá e outros pela Europa não usam? Brasil, um país de palhaços..."
"3 views , 9 deslikes e 1300 likes. 
Faz video analise da musica Bohemian Rhapsody ou Hotel california
Temos que ir pra rua pedir o voto impresso
3 visualizações e 1400 likes
"Urna eletrônica é uma piada, só no Brasil mesmo para ter esse método de votação."
"Os caras invadem a Nasa , o Pentágono , o FBI , e não vão conseguir burlar as urnas eletrônicas?? Sim ou claro??
ue youtube bugado 3 views e mil e trezentos likes
"Gostaria muito como cidadão Brasileiro poder imprimir meu voto, auditar meu voto. Infelizmente não será possível, quem sabe um dia conseguiremos mudar isto."
Estou amando os dois livros que comprei na sua promoção. Obrigado pela indicação de Poder Global Religião Universal e Nova Ordem Mundial. Próximo passo curso de Inglês rs
Propaganda de Cachaça no teu canal né Bandido
"Estamos juntos Nando, pela luta no Brasil que esta dificil..."
"A urna eletrônica é uma farsa, e olha que o Brasil é um dos poucos (a maioria são ditaduras) países que usam a urna eletrônica, até a maior potência mundial (Estados Unidos) usa o voto no papel, a Alemanha proibiu a urna eletrônica e o Japão, sendo o país mais tecnologicamente avançado usa o voto no papel, só essa merda de país, junto com a Venezuela, Bolívia, etc usa essa merda de urna..."
"3 visualizações e 1,1mil likes..."
ESTOU DE OLHO!!!
Faltam 10 mil ilícitos pra chegar nos 2 milhões. Uma marca incrível considerando a massa de pessoas que consomem conteúdo no YouTube
"Se o Lula for preso (coisa que eu não acredito) e ficar inelegível para as eleições de 2018,quem será o novo líder falso que a Datafolha irá escolher para ficar na frente do Bolsonaro?"
É tanto dinheiro roubado que dava pra dar um milhão para cada brasileiro.
3 visualizações e 785 likes por que isso youtube?
Tomara que eles botam as petição das urnas eletrônicas.  As urnas eletrônicas é uma farsa do caralho.
"Nando fala um pouco do Death metal,se você puder e claro"
Esse procurador realmente é muito bom.Parabens pelo vídeo Nando👏👏👏👏👏👏👏👏
"3 views e 7 deslikes? 
Rumo aos 2 milhões!
Nando Moura seu ilícito. No especial de 2 milhões sugiro que faça imitações de todos os seus inimigos. Uma compilação...
Caro é manter esse bando de canalhas na política e no judiciário
"No site do TSE, na parte de urnas eletrônicas, não há uma palavra sobre o voto impresso. Apenas um texto mais antigo, dizendo que voto impresso era ilegal por ir contra o princípio de voto secreto... Pois é."
"Nando, o Youtube tá tirando inscritos seu, toda hora que vc chega a 1.990.000 os inscritos caem, aconteceu isso umas 3 vezes já, parece que o Youtube não quer que vc chegue a 2 milhões ..."
Notificação veio a mil!
"É bom que os hackers hackeiam mesmo, afinal até os hackers apoiam o bolsonaro kkk, invadiram o site aqui da prefeitura pedindo bolsonaro 2018 e falando: bando de burgues safado, até os hackers tão com raiva dessa bandidagem"
"NANDO O VIDEO TEM 1000 LIKES, E 03 VISUALISAÇOES, 141 COMENTARIOS, QUE MERDA E ESTA EM ?"
Abrs Nando - Deus salve a Europa e o Brasil In nome de Patrius!
"Fala um pouco do Johnny Cash, tenha um bom dia. A batalha nunca terá fim!"
3° a visualizar
3 views e 1k de like. Algo não está certo...
"Quando o assunto é sério como escola de samba
"Nando recebi como resposta do STF.Segue a resposta: Ao Senhor
 Raquel Dodge
salve salve
"POR QUE DIABOS esses canalhas querem proibir o voto impresso, SE eles são honestos??? No que o voto impresso afetaria, se não houvesse fraude? Eles deixam escrachado na nossa cara que não podemos confiar neles, quando fazem questão de NÃO PERMITIR o voto impresso! Quem não deve não teme"
Aqui é uma desordem que chega a dar vergonha desse governo tão corrupto
"Se as Urnas eletrônicas são tão confiáveis, por quê no carnaval eles usam contagem dos votos no papel?"
"Só sei dizer que nós brasileiro estamos fuedidos!!"""
"Se não houver urnas eletrônicas com voto impresso e uma apuração de votos ao vivo para todos os Brasileiros não tenham dúvidas, fraudes ocorreram!"
3 visualizações e 453 likes? Estranho em bandidos ilícitos!!!
"O Brasil tem jeito, só precisamos ter um pouco de humildade e acreditar em Deus e em nós mesmos. Deus abençoe vc Nando, meu irmão em Cristo!"
"Aproveitando.. NANDO, faz um videos ae falanso sobre a banda ETERNA, que é uma banda de metal católica.. fala algo sobre a banda dos caras, o som.. o batera Danilo, toca e canta mtoo...
Só JESUS salva.
Vc é o cara Nando!!! #bolsonaro2018
"Imaginem uma eleição para síndico de prédio, eu levo a urna com os votos para minha casa, conto-os escondido em meu quarto e saio da minha casa para declarar quem ganhou a eleição. É isso o que o TSE quer que você engula."
O BRASIL NÃO É MAIS UMA PIADA!!!!!!!!
HOJE É TERÇA ?
vim mais rapido do que a fome em paises socialistas
"Primeira vez que recebi uma notificação, com um minuto do Nando 😃salve"
Devemos todos mandar mensagens para o TSE solicitando voto impresso.
 Raquel Dodge
"tem cidadão que esta disposto a pagar a impressora do proprio bolso para ter o direito ao voto impresso, mais o TSE não vê isso!"
Até que enfim fui notificada pelo YouTube. É pra aplaudir de pé irmãos 😂😂😂😂
os votos brasileiros deveriam ser igual nos estados unidos .
NÃO DEIXAREMOS NOSSO PAÍS VIRAR UMA VENEZUELA! BOLSONARO NELES!
#Bolsonaro2018
ANTES DO 1MIL  LIKES?
2018
"obrigado , por esta sempre me informando."
"É muito bom ter as urnas eletrônicas no Brasil. De que outra maneira poderíamos constatar a farsa que é TODO o sistema eleitora brasileiro? Uma vez que dos 513 deputados na Câmara do Brasil, só 36 foram eleitos com voto direto, o restante todo por coeficiente eleitoral, quer mais fraude de ""Democracia"" que essa? É muito bom que existam essas urnas para ficar claro, sem duvida alguma que somos todos TROUXAS.
Faca
Não importa quem vota..e sim quem conta os votos!😀
"A Nando Boura seu usador de Bots , 400 likes e apenas 3 visualizações. Ilícito"
Só Falta destruir o PT agr !
Melhor notificação do dia.
Voto impresso já!
MELHOR CANAL !!!
3 visualizações e 766 curtidas. Kkkkkkkk
"https://www.vakinha.com.br/vaquinha/juntos-com-willy-na-luta-contra-o-cancer
#BOLSONARO2018
Quase 2 milhoes de bandjidus ilixitus dandu ♡
Bolsonaro 2018
Nunca confiei na urna eletrônica kkkk
Estado de compadrio
#Pelovotoimpresso!! Obrigada por nos trazer essas informações Nando!
Nossa pensei que já haviam proibido essa porcaria fraudulenta.
Ai que xaudade do malakoi ai que xaudade
like # Bolsonaro 2019
mais rápido que caça Israelense
"Como assim 500 likes, 58 comentários.....e 3 visualizações."
"Brasil , um país onde o povo é roubado e não fazem nada!!!"
"Bandijo ilícito,tem q mostrar essa safadeza mesmo,Brasil pais de tolos !!!"
JÁ TINHA ASSISTIDO ESSE VÍDEO... Somente o mau-caratismo das autoridades para manter esse tipo de método.. fora que é completamente ultrapassado. É fraude por si só... Voto impresso ou papel já!
Urna eletrônica é mais falsa que a ppk do pablo vittar.
Eae Nando!
procurador naxixxta
Nando Moura fala sobre o que você acha sobre a nova ordem Mundial.
"Eu vi esse vídeo já, muito bom! Foi de extrema importância vc ter divulgado isso, Nando, eu tava divulgando muito."
Ilícito.
Nando Moura The King Of YouTube ❤️
"""Brasil: O País com mais tecnologia do que qualquer outro, esse negócio de voto impresso é um retrocesso."" Kkkkkkkkkkkkkkkkk eles continuam nos fazendo de trouxa."
eu me estresso com essa internet fela da puta
Meu sonho.é recebe um coração do Nando moura ;-;
Cheguei mais rápido que fome em o comunistas.
"NANDO, PELO MENOS METADE DOS SEUS INSCRITOS CURTEM CARROS, ENTÃO MOSTRE O SEU MUSTANG ELEANOR!"
Esta urna totalmente falha ... Tem que voltar e o voto no papel !!!!! Ou no mínimo o voto impresso !!!!!
Nando pinta o cabelo
"""você não confia nas suas Urnas Eletrônicas?"""
"VOTO IMPRESSO É LEI, CUMPRA-SE!"
😂😂😂 Quem ai gosta do nando Moura  ???
Coe Nando me dá o coração
Sempre foi uma farsa as urnas eletrônicas.
"Quero voto impresso e ainda receber um comprovante no meu emai, pro negocio não sumir de jeito nenhuml!!"
Primeiro
"Uhuuull, mais um vídeo do bandjido! Vim mais rápido que a fome no comunismo. E um assunto interessante... Bora assistir"
Bandjido!
"Quer ser meu inimigo? SEJA! 
Bolsonaro 2018
"Contagem secreta de votos ,é crime !
"Se não houver um MEGA MOVIMENTO de protesto, em Brasília, no STF, o voto impresso não VAI SAIR DO PAPEL. Essa é a realidade
"O xininho tocou, vim correndo axistiir"
Nando o que você acha do canal METALEIRO?
Pruu
Mais rápido que um super sônico para chegar aqui haha
"""Réquers"" VAMO ESTUDAR INGLÊS COM O JUNIOR SILVERA PORRAAAAAAAAA"
Deus abençoe todos que leram esse comentário!
TOP
BANDHIDUU MOPHOBIIICSSS
"Eleições 2016.. será tensa hein.. da pra prever os inúmeros B.O.
O que importa em uma eleição não é quem ganha os votos mas quem os-conta.
"Bacana, mais quero ver funcionar no Brasil de verdade!"
Grande nando. Um dos únicos que se preocupa com país
"As urnas eletrônicas é uma das formas de enganar o povo , nem no EUA que é a maior potência mundial não tem urnas eletrônicas ."
"Essas urnas são uma piada.
Zona eleitoral nunca fez tanto sentido.
"2 visualizações e 167 likes, estranho não!?"
Notificação! ✌🏻
entrei no canal bem na hora
Requeris
"Enfim Assistiu o video que enviei.
nando mito
Eu extermino meus inimigos!!!
Badjidoxxx
"Maior farsa as urnas, se nós não lutarmos por nossos direitos vai ficar na mesma mesmice."
Like antes de assistir!
"Essas malditas urnas elegem o Lula rapidinho, mesmo dentro da cadeia"
Só vamos ser livres mesmo quando o voto for através de papel e caneta.
curtir 172.. mais rápido que fome em pais comunista!
"As urnas são tudo fraudes, e as eleições desse ano será novamente se não tiver o voto impresso."
Vim mais rapido que os bots do Nando boura
Fui o primeirooo
É nois vichhiii em.
Primeiro
Eae
Nice
.
MAS O QUE É ISSO?!
O l h o n o o l h o
Lula presidiário 2018
Cheguei mais rápido que o Flash!!
Salve salve
20 segundos de vídeo já tem deslike
Eae man
Primeiro a comentar huehuehue
FUI UM DOS PRIMEIROS A COMENTAR O VÍDEO. E vai um abraço do Gugu Gaiteiro ao Nando Moura e todos os seus seguidores.
"1primeiri
First
"NANDO, FUI O 2 A DAR LIKE, AMO O SEU CANAL"
#Bolsonaro2018
Salve nando
SOMOS TODOS BOLSONARO
o primeiro a da like
Finalmente
Mophobics...
Já cheguei dando LIKE ;) Parabéns pelo trabalho Nando.
Sim
oi
frito
nunca confiei em urna eletronica
Oieee
Um vídeo cujo conteúdo de extrema importância com um número tão baixo de views e likes.
Esse episódio foi feito porque cinco estados americanos chegaram a usar urnas semelhantes às nossas nas eleições. Só não lembro se foi em 2004 ou 2008.
😆😆😆😆😆😆
São as urnas eletrônicas.. tudo fraude... Não votarei sem voto impresso... Agora querem q cadastremos nossas digitais... Aaaaahhh!!! Me ajuda aí ooooôh!!
Que episódio é esse?
kkkk
desde que a urna foi usada no brasil
"alisando esse desenho, ta acontecendo o mesmo no brasil"
tá e dessa jeito no brasil
"Essa é a nossa Smartmatik made in venezuela bolivariana.
Para se pensar (...)
 EM CASO DE FRAUDE
 QUANDO TODO O SISTEMA E  A SOCIEDADE SERÃO VERMIFUGADOS DA INFILTRAÇÃO GRAMSCISTA
"Não é a toa que nem um país, do mundo aceitou essa. Urna fraudulenta!!!!!"
"Parece que ouvi dizer que o ministro Fux tá querendo consultar o povo. A decisão do congresso não vale de nada ? Apesar da maioria de corruptos  no congresso, se houve a aprovação da lei do voto impresso, por que o ministro que fazer isso Professor? Mais um da postura do G Mendes?"
coloca num tripé a camera
"É imensurável o prejuízo que a desonestidade acarreta em nosso país. Isso em todos os lugares, públicos ou privados."
"Por que o tse não fez previsão orçamentária da impressão dos votos?  Simples,  o presidente é o Gilmar Mendes!"
"Professor  LFG,  favor  explorar  esses  pontos:
 meu amigo !
  as  regras  foram  alteradas para  beneficiar  os adversários  e  o  campo  está totalmente  minado !!!
 EM CASO DE FRAUDE
 QUANDO TODO O SISTEMA E  A SOCIEDADE SERÃO VERMIFUGADOS DA INFILTRAÇÃO GRAMSCISTA
se não fosse o projeto do voto impresso de Jair Messias Bolsonaro nem estariamos ainda pensando em voto impresso. Mas sim estariamos ter que aceitar essas urnas fraudulentas. Bolsonaro neles!
"Ou, quem sabe, aumentar de 5% pra  pelo  menos 20 %
 não é um projeto de lei !
"Professor, se agente atacar esse tema  com energia,  dá  tempo  de  viabilizar  100%  de  voto  impresso  já  em  2018 !
O STF precisa fazer o papel dele pela democràcia.
Afinal..! Quem é que manda na merda desse Brasil..?
"E so o povao reagir e dizer que nao vai votar 
O povo Dave se revelar e dizer que nao vai voltar
"Tem alguém da esquerda reclamando do GOPI, mídia , artistas, intelectuais, OAB, igreja, sindicatos. Está tudo no esquema de dominação. Estamos a caminho do inferno."
A QUEM INTERESSA A CONTINUAÇÃO DESSAS URNAS FRAUDULENTAS???????/BRASIL OLHO NO OLHO DESSES RATOS!
Sem voto impresso não haverá eleições
O STF faz isso já preparando a bazuka contra nossa cabeça! Se não for feito nada o tiro vai ser feio!
"O que tem maior poder, 513 deputados eleitos por voto direto mais 87 senadores também elitos por votos direto ou 11 ministros indicados ? Essa é a nossa democracia onde a vontade da minoria indicada por interesses prevalece sobre a maioria eleita diretamente, isso não é e nunca será democracia e sim uma ridiculacracia, esse e o país onde o poste mija no cachorro literalmente, isso demonstra literalmente como eles se importão com a vontade do povo, mas eles colherão a consequencia dessa decisão.
"-   SE FOR PRA MUDAR A POLÍTICA BRASILEIRA, NOS MOLDES LENTOS QUE ESTAMOS FAZENDO, VAI GASTAR MAIS QUINHENTOS ANOS."
"DESSAS URNAS SÃO FRAUDULENTAS, PARA FORTALECER AS ORGANIZAÇÕES CRIMINOSAS  COM AJUDA DO STF, TSE E STJ ,POIS FORAM INDICADOS POR EX PRESIDENTES, TODOS CORRUPTOS E LADRÕES. PAGO MULTA. NÃO VOTO. NÃO SOU PALHAÇO DE QUADRILHA DE CORRUPTOS."
SÓ DEUS!!
"O FATO É QUE OS (TRÊS-PODRE-RES) HUMILHAM, COSPEM, CAGAM E ANDAM PRAS FORÇAS ARMADAS E PRO POVO BRASILEIRO. POR ISSO FAZEM O QUE QUEREM!!!"
"Eu já estou. deixando tudo nas mãos de Deus , porque ja estou vendo que estes inimigo e só Deus para combater!"
Eu também não consigo entender porque .eles querem tanto que vote em urna eletronica!
"Por isso nós da direita da moral e os bons costumes, devemos votar e não deixar que esses partidos sujos prevaleçam!"
O amanhã não pertence a nós pertence a Deus e o amanhã não é nada para a gente tudo está no controle de Deus
"Alguém dia, não vou votar pq essas urnas são fraudulentas . Se vc não votar, os esquerdinhas vão votar em massa. Pq essa é a máxima deles. Fraudar as urnas, como já aconteceu nas duas últimas eleições!"
VAMOS PRA RUA e vamos quebrar as urnas eletrônicas
"DE UM STF QUE SOLTA BANDIDOS E TRAFICANTES, NÃO ESPERAMOS MAIS NADA!"
"QUERO DEIXAR BEM CLARO AQUI. EU NÃO CONFIO EM POLÍTICOS DOS PARTIDOS: PT, PSOL, PSDB, PTB, MDB(antigo PMDB). NESSAS ELEIÇÕES NÃO VOTEM EM POLÍTICOS CORRUPTOS. VAMOS MUDAR O BRASIL; VOTEM EM POLÍTICOS HONESTOS. VAMOS MUDAR COM O PARTIDO DO BOLSONARO (PSL-17)."
Essas urnas veio do inferno 😎
VAMOS TODOS ANULAR OS NOSSOS VOTOS. FAZENDO ISSO TERIA UMA NOVA ELEIÇÕES COM NOVAS LEGENDAS E NOVOS CANDIDATOS. SÓ ASSIM FICARÍAMOS LIVRES  DESSES CORRUPTOS DE CARREIRA..
Nunca confiei nelas. 🇧🇷🙃
"Voto impresso ou no papel é lei ,vamos pedir ajuda aos  USA"
"A Sra procuradora da república Raquel dogle,do que a Sra tem medo?"
Só o Brasil tem voto em urna eletrônica. é porque é fraudadas
Urna eletrônica não é confiável
"Chega de palhaçada ,quem manda no Brasil é a gente ! PALHAÇADA!"
Boicote às eleições
"Este ministro Barroso e o cumulo este cara não tem vergonha de dizer está bobagem de tecnologia bla blabla. Estes ministros do STF são todos comunistas muito difícil se salvar um lá. Então como os EUA, Alemanha, Argentina, Holanda etc. não usa urna eletrônicas. Todos estes países usam voto impresso. Só estes comunistas pensam em se acostumar com este método de voto não democrático. Na constituição fala que o cidadão brasileiro tem direito ao voto impresso. STF comunista, lamentável."
"E agora !? Agora já era, estamos perdidos !!! 🤢🤢🤢🤢🤡🤡🤡🤡"
STF LIXO.
"NÃO VOTEM.
É brincadeira
Fdp
Uni todos brasileiros não compare no dia da eleição
isso foi  declaração de guerra o povo vai varrer a pau aquele congresso !
SE POR ACASO TIVER ELEIÇÕES....QUE TENHO CERTEZA QUE NÃO TERÁ.... A GENTE SIMPLESMENTE NÃO IREMOS VOTAR.... E QDO COMEÇAR O HORÁRIO POLITICO SIMPLES ASSIM....DESLIGAMOS A TV.... E VAMOS FAZER ELES SENTIREM A NOSSA FORÇA.... MAS COMO TERÁ A INTERVENÇÃO MILITAR... ELES FICARÃO CHUPANDO O DEDO....PARA NÃO FALAR OUTRA COISA.
"Retrocesso? O presidente Macron é um aderente total do digital porém na França o voto é papel e já assim tem suspeição de fraudes.
Fale p todo mundo anular o voto e explique o q aconteceria
Intervenção já
"Não é possível que vamos aceitar ser roubados a vida inteira, esses lixos, esses canalhas não querem aprovar o voto impresso pra colocar os desejáveis em cada posição pra quadrilha continua... Pelo amor de qualquer coisa, temos que fazer alguma coisa"
"AQUI NA MINHA CIDADE TEM UM POLITICO QUE SO GANHA ASSIM ,E NINGUÉM FAZ NADA ! PRA FAZER ISSO É SO TER OS PROMOTORES E JUIZ ,DO LADO DO POLÍTICO MALANDRO ,AI FICA FACIL FRAUDAR AS URNAS !"
"Kkkkkkkkk PRONTO ,ISSO PRA MIM NAO É NOVIDADES KKKK URNAS FRAUDADAS 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂AQUI É BRASIL PORRA, TERRA DE BANDIDOS! !!!!!!!"
"o povo é quem manda,tem que filmar mesmo,por quê essa bosta já bem programada
"Está evidente o defeito físico na tecla, logo a urna é passível de substituição. NESTE vídeo não se pode concluir que há fraude."
"outra coisa, se estão afirmando que o cara votou sem ter votado, é só pedir o livro de assinaturas, se lá constar a dele, ele votou e tem Alzheimer"
o mais engraçado é que ele filma o resultado na tela mas não filma quantas vezes ele aperta o numero 4... por isso dá nulo!!!
"Está muito claro o defeito físico da tecla, coisa que acontece em caixas eletrônicos, poderia filmar o erro quando estivesse votando para presidente, e não para governador, como mostra o vídeo...parece que o 45 ganhou em SP..."
Gravar o voto é crime? Isto é para que não tenhamos como provar os casos suspeitos e para não termos condições de levar o caso a justiça eleitoral do ministro Dias Tofolli e Supremo ricardo Lewandowski.....
VOTO IMPRESSO JÁ
"Mobilização Nacional Contra a Ditadura Comunista - Jundiai Campinas
 a Presidenta Dilma
 num total de US$ 35.000.000
 Lúcio Hippolito e Helmans Aleatorius.
 com crescente xenofobia e o reaparecimento do neoliberalismo.
 Lulinha
"Na verdade é bem comum alguém ir votar e dizer que já votou, já fui mesário e algumas pessoas digitam o rg de outra pessoa pelo nome ser parecido computando o voto de uma pessoa para outra"
"ELE APERTA 2 VEZES O NUMERO 4 , POR ISSO Q APARECE 44"
isso é porque esse brasil de merda é manipulado e sempre vai ser assim brasileiros viraram zumbi eu sinto muito em falar mas to indo embora daqui esse pais é uma vergonha mundial
"Mais transparência, TSE!!! Absurdo todas essas denúncias de fraude!!!"
"roubooooo!!!!
O imbecil não sabe nem apertar a porrra de um botão e vem fazer filminho???? Mimimi de merda!!! Aceita que dói menos seus pseudos burgueses!!!
os cara e vadios mesmo em....eles ja coloca uma lei que e proibido filma pra nao  mostras as fraudes..
Como posso confiar nestes votos? Que garantia o governo dá de que não ouve fraudes.
"Ué mas pode gravar a porra do voto, caralho????"
"ESSA MALDITA URNA E UMA FRAUDE PORQUE  SO NO bRASIL  É USADO ESSE METODO DE VOTO?
"SÓ TEM UMA MANEIRA DE RESOLVER ISTO, É IR PRAS RUAS, AI VES SABEM O QUE VAI ACONTECER !"
Que absurdo..porque não  poder filmar se o interesse de fiscalizar é de cada um de nós eleitores?
"Então quer dizer que não pode filmar uma urna para não comprovar a fraude???
Ele ia votar Aecio o pt fraudo essa eleição ainda dizem que nosso pais é democrata
Esse vídeo desse homem Eleitor filma fraude em urna eletrônica 2014
"Fui Testemunha da mesma fraude com um senhora! que chamou o mesario, que por sua vez chamou o pessoal de TI e o voto dela acabou sendo cancelado! Inicialmente achei que realmente havia sido um problemas isolado, mas apos ver o video ficou claro que não foi! Fraude mesmo!!!!  Imagine em escala quantas pessoas tiveram seu voto 45 (sbistituido por 44) cancelado e considerado nulo em varias urnas fraudadas."
Tá custando caro para quadrilha do PT sabotar as urnas mais não se preocupem somos nós que iremos pagar a conta!
"pow, o cara ta votando 44 rapidim e acha q ninguem vai reparar q ele apertou 2x de proposito, nego ta pedindo pra ser chamado de idiota neh"
"Na boa, em 0:28 dá para ver claramente que ele pressionou ""4"" duas vezes rápido. Não é que eu desacredite que haja fraudes ou urnas com falhas, mas em alguns casos tem gente querendo encontrar cabelo em ovo ou agindo de má fé."
"há... tre apurando caso... sei... nas mãos do tse (liderado pelo idiota do ex-ministro do stf, toffoli), tá tudo certo... lógico que tem dedo de petralha..."
grande bóstita
"Não basta a urna ser segura a lei da ficha suja ten que valer para o candidato e também para o eleitor.Quer votar ,comporte se."
"Ponto crítico, será que quando for fazer a contagem, o programa não beneficia este ou aquele partido?"
Ainda e falho este sistema se pra conferir tem que visualisar de novo na maquina pode aver tapiação. Eu prefiro que tenha ao lado da urna uma maquina registreadora que nein aquelas de supermercado mostrando pra onde meu voto foi e uma caixa ao lado pra eu colocar o papel ai no final do dia eles contão os votos da caixa e conferem se e igual ao que aparece na urna e e claro uma camera filmando ao vivo o contador fasendo seu trabalho. Isso sim e transparencia viu.
"Eleitores, não nos esqueçamos que nas próximas eleições vão ser vários itens para votar: deputado, governador, senador, presidente. No nosso país os eleitores já fazem uma ""lambança"" na cabine e a fila aumentando lá fora, imagine com um sistema demorado então! Tem que levar refeição e almoçar na corredor pra não perder o lugar na fila!!!!"
"Nao seria mais facil e rapido votar do modo tradicional, simplesemte colocando a folha do candidato na urna, nao vi nenhuma vantagem nese sitema tem que fazer as duas coisas, e depois recontar manualmente."
O Brasil comunista desgraçado... Ate na urna eles roubam.
Isso bem seguro gostei.
"Urnas que não imprime o comprovante de votação, com todos dados, tanto do eleitor como dos candidatos para que o eleitor leve pra casa... Não da pra confiar."
"Se a maioria dos brasileiros acham que os políticos são todos corruptos. Por que se importam com essa FRAUDE ÓBVIA das urnas eletrônicas brasileiras?
Lembrando: as urnas eleitorais usadas no Brasil são venezuelanas...
ARGENTINOS SUPERANDO BRASILEIROS !!!! PARABÉNS POVO ARGENTINO !!!
"Passa pela sua cabeça, que o excelentíssimo senhor ministro gilmar mendes, presidente de um tal TsE (s minúsculo porque essa casa deixou de ser Superior) ousaria indicar/propor o uso de uma ferramenta que traga segurança aos eleitores (que continuam votando obrigatoriamente) em detrimento da sacanagem dos políticos corruptos? Eu penso que não, o ministro ainda não ficou louco."
"NENHUM  SISTEMA  DE  COLETA  DE  VOTOS  DARA'  CERTO  NO  BRASIL,  COM  OS  COMUNISTAS  Q   AI'  ESTAO.  ESQUEÇAM.  LIMPEZA  GERAL> INTERVENÇAO  MILITAR."
"..A URNA ELETRÔNICA DA SMARTMATIC É SINÔNIMO DE FRAUDE ELEITORAL JUNTAMENTE COM OS PROSTITUTOS DE PESQUISA...
"NECESSÁRIAS AUDITORIAS DOS VOTOS ELEITORAIS.CORONEL ÊNIO FONTENELLE, ENTRE MUITOS OUTROS ESPECIALISTAS, CHAMOU A ATENÇÃO PARA A NECESSIDADE DE NÃO USARMOS AS URNAS SMARTMATIC DA VENEZUELA. OS ARGENTINOS TROCARAM A SMARTMATIC (QUE NÃO É ACEITA EM NENHUM PAÍS DO MUNDO, SÓ AQUI).https://youtu.be/d0T2wphnY9Q"
"O brasileiro na verdade tem que saber o quer, exemplo votou na Dilma aí deu o que deu a Dilma saiu, o cidadão fala que não votou mas ele sabe que votou nela, e sai falando mal da urna horas, será que a urna também registra hipocrisia das pessoas como forma de voto, estou satisfeito com a nossa urna como esta no Brasil nunca se tem muito sucesso em processos grandes de transição de qualquer tipo, imagine como seria o transtorno trocar todas as urnas por esse sistema, até o governo disponibilizar e adquirir o suficiente para todas cidades a eleição seria fraudada o famoso ditado melhor um pássaro na mão do que dois voando, é isso."
melhor do que o dinosauro brasileiro
"Que dizer desse invento? 
"Que dizer desse invento? 
"Bela bosta, prefiro muito mais a brasileira que não gasta papel e tem um teclado com braile já, a apuração vai demorar do mesmo jeito."
pra quê legendas? kkk
"quanto mais geração melhor ?
todas as urnas eletrônica é uma farsa todas seja onde for no mundo
sensacional
"o correto é ser igual os EUA. voto no papel, na caneta, na unha meu amigo"
"Deus me livre... Se o povo aqui já demora 10 anos pra votar, imagine isso aí!? Chega de 8 da manhã e sai de 14 da tarde!"
"No envio dos dados em conexao ""segura"".
"O RFID é legível via rádio. Em outras palavras, seria possível identificar em quem cada pessoa votou. Porém este sistema resolveria muitos outros problemas, como votos realizados indevidamente ou trocas digitais de votos ou erros no banco de dados da urna."
"Gostei da mais crença a eleição, em relação ao meu voto, essa atual no Brasil, é na cara uma maquina com destino de fraudar a eleição, ou seja, ao votar não teu a certeza, mas, nenhuma, que o meu voto real, será contado, ou virara para outro, a nossa aqui com PT ou outros quem for, tentando manter o mesmo modo, POR QUAL MOTIVO? mesmo com eles, devemos lutar para tentar mudar, e ir para uma eleição nas urnas menos corrupta, VALEU, parabéns aos Argentinos, Como Brasileiro, eu sei que este povo é na cultura extremamente, longe mesmo, superior a nos, PARABÉNS. 
 NEM TÁ
Esse sistema dificulta a violação mas não acredito que seja 100% inviolável....... o governo vai no fabricante subornar
MUDANÇA NAS URNAS ASSISTAM ATE O FINAL
"Combatendo a fraude em nosso sistema eleitoral! No Facebook visite: ""Eventos Pela Democracia"""
Sim foi muito útil. Muito obrigado.
"Não gosto de ver a reputação da Justiça Eleitoral jogada no limbo ou depreciada ao inferno.
 que estabelece o afastamento do servidor para participação de Mestrado ou Doutorado (e pós-doutorado etc). O TSE não regulamentou esse artigo
 Unicamp
 foi uma ideia interna bilionária de bastidor que surgiu de burocratas que ganhou corpo e volume
"Pelo vídeo já são demonstrados pontos passíveis de fraude.
 a fraude na totalização
 2) alterando o resultado da votação pela substituição das cédulas por outras equivalentes com o chip corrompido ou adulterado.",1,false,0,,,,,,
"Infelizmente nada disso adianta se o povo argentino continua elegendo os mesmos patifes de sempre, assim como no Brasil :)"
o modelo novo na alemanha é melhor
"O BRASIL POSSUI ESTRUTURA (DINHEIRO) PARA TAL, E TAMBÉM PESSOAS CAPAZES DE DESENVOLVER UM CONJUNTO HARDWARE E SOFTWARE REALMENTE EFICAZES, O QUE FALTA É VONTADE DO TSE (TRIBUNAL SUPERIOR ELEITORAL) QUERER, DE FATO, UMA ELEIÇÃO SEGURA..."
Essa Urna Argentina é mais complicada e fácil de fraudar!!!!!
"No Brasil, precisa voltar as cédulas de papel, onde é assinada a cédula por 3 mesário e colocado na urna, a urna é lacrada e enviada para o TRE,os Juízes faz as contagem dos votos e envia para brasília com a sua totalidade neste processo é difícil de fraudar, o que se torna mais seguro e o TSE que é formado por advogados amigos de político que o indicou, não pode fraudar e caso aconteça suspeitas é só consultar os TRE nos estados onde os Juízes são imparcial aos candidatos.
"daqui apouco vao quere exame de vezes e urina, visão ótica, cor, altura quantos quilo tem,  sopra o bafômetro  mora onde ,tem filho, se trabalha o que faz , escreva um texto e fale sobre ele, desenhe um homem atrás da arvore, quantas vezes faz sexo por semana e outras coisa mais e os politico ainda vai continua roubado por que  depois de DEUS quem manda eu  dinheiro  isso que e a  verdade"
"Essa urna é fabricada por uma empresa argentina, mas ainda não foi adotada na Argentina."
ja não bastava perder no futebol e agora na urna argentina?? ehhh brasil
Urna eletrônica brasileira: Última geração em segurança eletrônica... de 1996.
"Sou Brasileiro e tenho de admitir que tenho inveja do sistema eleitoral argentino. No Brasil tem tanta coisa errada que até nossas urnas da idade da pedra não são confiáveis. Aí fica a questão, em quem votar nesse país abençoado! Socorro meu Deus!!!"
"O que impede os mesários de jogarem os papéis de votação fora para dar votos a outras pessoas? E também, nenhum dos passos fiscaliza a criação de eleitores fantasmas. Ainda não me sinto satisfeito."
Queria que o video não fosse dublado.
"Tem  um potencial  problema, se voce ler o identificador unico dos chips  antes e entregar na  ordem para os eleitores podera saber depois da votacao qual eleitor votou em quem..."
 que passaram a adotar o ""Princípio da Independência do Software em Sistemas Eleitorais"".A principal característica dessas máquinas de votar de segunda geração é que registram o voto em duas vias independentes - uma virtual/digital e outra material/em papel - para que se possa fazer uma auditoria do resultado por meio independente do software do equipamento. Na literatura internacional
 é caracterizada pelo uso de voto escaneado e criptografado com recursos técnicos tais que permite ao próprio eleitor acompanhar e conferir a correta apuração do seu voto
 as
 hotel
 como falei
 and the user of the chip can be associated with the number – and in this way the vote linked to each serial number can be known.
 principalmente porque já entendeu como funciona bem o Princípio da Independência do Software.
 mas  sabemos que tambem é factivel  como   um  grupo de pesquisadores de Israel  que exporam  as tecnicas  e eles mostram ainda outra  possibilidade que é simplesmente inviabilizar a votacao em sessoes  via ataques por interferencia 
 Córdoba e Buenos Aires (a Província
 russo
ABSOLUTAMENTE NÃO FUNCIONA. FACILMENTE FRAUDAVEL. SEM CHANCE.
"Bom vídeo, quem dera se no Brasil fosse assim... 
"Nunca que as eleições no brasil irão adotar esse sistema
 nessa suposta democracia
 pois não haviam hospitais públicos. Escolas públicas? Coisa rara. O analfabetismo antes dos militares era altíssimo. Com a entrada dos militares no poder 
 nos dias de hoje
 FUNABEM;
 Política e Universitária;
"ESPERAR O QUE DESSA GENTE MANCOMUNADA COM GOLPISTAS QUE APEARAM DO PODER UMA PRESIDENTA HONESTA QUE RECEBEU 54 MILHÕES DE VOTOS E QUE MANTÉM PRESO O MELHOR PRESIDENTE DA HISTÓRIA DA REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL, NUMA CONDENAÇÃO VERGONHOSA CUJO PLANETA TERRA INTEIRO TEM CONHECIMENTO?"
ATÉ HOJE NÃO ACREDITO QUE OS PAULISTANOS POSSAM TER DADO 65% DOS VOTOS À DORIA DO psdb EM PRIMEIRO TURNO . TEM COISA AÍ...
"Reparem que todos ficam olhando seus notebooks ou fazendo outras coisa e nem olham para a tribuna, um verdadeiro desaforo, nem fingem, nem disfarçam, simplesmente ignoram pois a decisao ja estava tomada antes mesmo da sessao iniciar, são terroristas e como tal teem que ser tratados."
´É isso ai jovem brilhante colocou colocou todos no bolso;
deixa o cara responde pqp
"Se essas urnas eletrônicas fossem confiáveis, os EUA já estariam usando há muito tempo,  MAS NÃO ESTÃO, PORQUE SERÁ.............."
urnas eletrônicas é fraude completa povo acordar vamos reagir
intervenção popular militar essa palhaçada tem que acabar
"3 Poderes desacreditados. O povo não acredita nas urnas eletrônicas, e essa resistência do STF só coloca mais pulgas atras de nossas orelhas."
Bando de bandidos !
"Obrigado! Sr. Advogado.... esses caras são bandidos eles sabem disso, é foi feita pra isso mesmo "" torna lá impossível de auditar"" justamente porque pretendem continuar manipulando e escravizando o povo. .. mas o dia de cada um deles chegará ... realmente eles acreditam piamente que são seres diferenciados... bando de fantoches e oportunistas. ... o Brasil mas que numca acompanhará estas urnas... precisamos ter o cuidado quanto ao q será feito pois ainda pode vim desfavores e novos enganos ao povo!  Affff cansado desses manipuladores!"
"E aí,galerinha?Quem vota aí em candidato que não quer voto impresso?Quem acredita nas eleições passadas dá um deslike aí.Voto em ficha limpa-candidato nacionalista-cristão---preciso dizer quem?É melhor Jair se acostumando."
Incrível como eles cortam o rapaz e não deixam ele falar tudo não é mesmo pensa e analisa isso. E ainda ficam confudindo o povo que vê o vídeo so mesmo intervenção civil militar nos 3 poderes mesmo. Ja ja ja ja.
Quando a muita relutância  aí tem
"o advogado mal começou a falar e os veiacos de toga começaram a interromper e querer desestabiliza-lo. Mas ele foi impecável! infelizmente esses ratos de toga não trabalham pelo povo, e sim por interesses supranacionais. VERGONHA! #ELEIÇÕESSEMVOTOIMPRESSOEFRAUDE"
Dêem uma olhada nesta notícia! A empresa americana que fabrica as urnas eletrônicas brasileiras recebeu multa milionária por fraudes!http://rdplanalto.com/noticias/3583/eua-multa-empresa-das-urnas-eletronicas-usadas-no-brasil-por-fraude
Essa corte está parecendo um covil de víboras.
A QUADRILHA EM PESO NÃO DEIXA O ADVOGADO FALAR...PORQUE SERÁ HEM? PAREM DE FARSA....SERÁ QUE VOCÊS ESTÃO COM MEDO??
Srs ministros do STF que tal repensarem sobre a perigosa decisão que os srs tomaram? Ainda dá tempo! Um pco de responsabilidade e amor ao Brasil não fará mal a ninguém! Por favor!!!🙏🙏🙏🙏🙏
Tinha que ser o petista Levandovski
STF e TSE corrupto quadrilha não admitidos suas análises das urnas !😠
"Advogado muito bom , parabens! Uma pena que nao adianta nenhum argumento porque os Deuses do STF fazem aquilo que lhes convem em favor de seus protegidos!"
O futuro do Brasil nas mãos desses canalhas
"meu deus,estamos lascados com esses canalhas,mas assim mesmo meu voto vai ser de Bolsonaro e pronto"
"Aos ver Los falar da uma impressão que são imortais, tamanha arrogância"
pulgueiro danado.....uma vergonha essa casa!!
É mesmo diante disso os bandidos votaram contra o voto impresso
Brincadeira.. olha o medo deles...dá nojo.
"Que bando de filho da puta, temos que executar todos."
Kkkkkkk
Kkkkkk
"Feito publicamente no SEUS rabos Exus capas pretas,pode ter certeza dê uma coisa o inferno não vê á hora de vocês tombarem lá,o tacho quente os esperam.Parabens ao único digno , que é o jovem advogado."
"O brasileiro merece os seus governantes! Sinto pela minoria que aqui comenta, como eu, mas a grande maioria de nossa população é composta pelo pior tipo de gente que existe. Enquanto há preocupação com copa, novela, mengão, eles ferram a gente de tudo que é jeito."
***ESTE STF STE A VERGONHA DO BRASIL É IGUAL AO FORO DE SÃO PAULO O MAIOR INIMIGO DE NOSSO PAÍS CORJA DE PILANTRAS ASQUEROSOS CÃOMUNISTAS QUE FAVORECEM O LULADRÃO E A PTRECAIADA CÃOMUNISTAS SÓ SABEM MENTIR ROUBAR DESTRUIR COMO FIZERAM NOS TREZE ANOS DE ROUBALHEIRA PT ORCRIM ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA A PIOR JÁ VISTA NO MUNDO CORJA DE PILANTRAS ASQUEROSOS LADRÕES DESTRUIDORES DE NOSSO PAÍS****
"O MALANDROWSK como sempre um moleque trombadinha, uma figura medonha como todos os demais"
Tem que convocar um plebiscito para a aprovação de urna eletrônica... Afinal cadê a democracia?
Cabra bom....! que pena que ele está na minoria...! e tem mais uma coisa... a mídia já sabem qual é seu papel nesta resenha...! eles vão fazer parecer que verdadeiro o candidato que as urnas fraudadas vão eleger...!
"Olhem só: não adianta ficarmos dizendo essas abrobrinhas do tipo: eu não suporto a cara desse Gilmar Mendes; ou: acho ele um cara de bandido; ou: acho que ele é pior que lixo; ou: gostaria da passar merda na cara dele; etc. Essas coisas não levam a absolutamente nada. Será que ninguém percebe isso não? Todos nos que votamos, que somos cidadãos temos pelo menos nosso direito e mais ainda nosso dever de votar. Agora a gente vai até a Seção Eleitoral vota e depois nosso voto não é computado por conta de uma   U R N A  V A G A B U N D A ? Vagabunda que nem esses ministros que gastam  oitocentos milhões só com propaganda e ainda veem falar que o gasto com as impressoras é muito alto para o país gastar? Não chega nem a meio por cento (0,5%) do valor da propaganda. Isso é brincadeira de muito mal gosto e nós não podemos, de forma alguma, tolerar esse abuso conosco, com o nosso voto, onde queremos mais do que nunca acabar com a bandidagem que se instalou em todos os altos comandos do nosso pais e isso será possível somente através do nosso voto."
Só uma Intervenção Divina para varrer esses satanistas e mandá-los para seus lares - o inferno!
Não tenho outra palavra para descrever essa corte: NOJO
As urnas são fraudadas....conheço pessoas que não voltaram na eleições últimas....ele perdeu a hora...e quando ele procurou a justiça eleitoral para pagar a multa...foram constatados o seguintes relatos...Foi-lhe informado que havia voltado e em quem...! pra ele foi uma grande surpresa...!
"VÁ SE FODER, SEU FDP! GILMAR MENDES, VC É O PIOR VERME QUE TEMOS NESTE PAÍS!!! SE A URNA ELETRÔNICA FOSSE SEGURA, OS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA, PAÍS MAIS TECNOLÓGICO DO MUNDO, JÁ A TERIAM ADOTADO! VC MERECE UM TIRO NO MEIO DA TESTA, SEU VAGABUNDO! SABEMOS PQ VCS ESTÃO FAZENDO TUDO ISTO, E É UMA PENA QUE O POVO BRASILEIRO SEJA TÃO COVARDE, UM BANDO DE ALIENADOS, QUE ACEITAM SER ESCRAVIZADOS E VIVEREM UMA DITADURA MAQUIADA, COMO VCS NOS IMPÕE! CANALHA, VC MERECE SER LINCHADO ATÉ A MORTE, SER QUEIMADO VIVO!!!"
"Os grandes bandidos não estão morando mais nas favelas, eles estão usando ternos e comandando nosso país... oremos."
Mesmo com toda a demonstração de falhas as V.Exas. FDPs votaram contra o voto impresso.
O brasil não tem homem de saco rocho pois se tivesse  esse ministros safados não estaria lá
"Matou a pau dr. Alberto, os ministros??? não sabiam onde enfiar a cara. Eu poderia até sugerir, mas deixa quieto.kkkkkk"
"Eu confio nessas  'ratoeiras da smartmatik, o tanto quanto confio nesse 'bando' do STF, que diz que é normal fraudar e enganar a nação brasileira, comprovadamente cada vez mais dar a entender que o crime compensa para eles que estão no comando, no topo, é que ninguém ouse- os atrapalhar,  pois se tentar  estará correndo um sério risco de ""ser vítima de um acidente""."
Parabéns advogado falou toda a verdade na cara de todos falou bonito👏👏👏👏
Cambada de criminosos.....
"ENTÃO GASTÃO 800.000.000 COM JORNAL E NÃO PODE GASTAR 2.000.000, CO O ÓBVIO E NECESSÁRIO , FAÇAM-ME O FAVOR BANDO DE INCOMPETENTES, PENSAM QUE TODOS NÓS SOMOS BURROS COMO VCS????? INTERVENÇÃO JÁ"
Este stf e igual laxante so gosta de bosta e carniça
"Os Ministros foram ardilosos em responder na maneira mais ignornte possível. Forças Armadas, se manifetem! STF é corruPTo! TSE é CorruPTo!  Que seja aplicado urgentemente uma Intervenção Militar no Judiciário e no TSE Urgente! 142 neles!!"
MEUS PARABÉNS AO JOVEM ADVOGADO.
"QUE VERGONHA PRA ESSES JUÍZES DE NADA,"
ESSES GAROTOS ADVOGADOS DANDO UM BANHO NOS VELHOTES !!!!!!!!!1
"Não sei em que é mais difícil de acreditar, se na corte ou nas urnas"
Parabéns Advogado vc ganhou me respeito
Fico constrangida de ter que ver este pessoal brincando de ministro!!
"Normal só na avaliação destes juízes que não tem responsabilidade com o povo, esta mais que provado que ha falha na urna eletrônica, pagar R$ 4,50 de multa é melhor do que votar."
Essa corja deveria ser chutada dai... serem banidos da vida pública....
"Se a corte maior que temos está impregnada dessa praga chamada de corrupção, já não devemos ter esperanças nesse país!"
"Advogado tem 8 minutos e so falou por 6, educação de nossos magistrados e bem a cara de nosso pais, uma lastima podre e fétida essa latrina que se chama Brasil, sou programador em 5 linguagens e entendi perfeitamente que as urnas sao sim manipuláveis, mas quem disse que se quer algo honesto neste mais nao e mesmo?"
Alguém passa a rede nesses morcegos.
"PARABÉNS  GAROTO  VALOROSO, ESTES VELHOS CANALHAS QUE SE DIZEM OS TAIS AGORA  TOMA  MAIS E UM POUCO,  VERGONHA   BRASILEIRA, BASTA  DE TANTAS VERGONHAS   PARA NÓS BRASILEIROS  QUE NÃO SUPORTAMOS MAIS  SERMOS ROUBADOS, EU NÃO IREI VOTAR ONDE ESTÃO OS CANDIDATOS?  ACABARAM  OS HOMENS DE CARATER NA NAÇ]ÃO"
Parabéns!!!! Excelente exposição  e esclarecimentos até  mesmo para o STF..!!!!
"e nao adiantou nada, os bandidos do stf, legislam ao seu bel prazer....soh tem bandido na bananolandia...."
Gilmar Mendes e outros ministros não logram a sua fisiocracia insensata e nefasta!
"Bando de vagabundos, nem deixa o Advogado falar mais."
fico full pistola FUX  kkkkkk 3:49 urnas lixo !!!
"qual o ministro do STF que solta mais condenados pela lava jato?
"uma pergunta 
"A única solução é cada um de nós comprar uma espingarda filobé e ELIMINAR todos do STF, um por um, CANCER MALÍGNOS NO BRASIL. essa é a nossa saída."
Percebe-se uma tentativa de coação ?
"São todos ladrões... Com esse sistema que vem sendo imposto para nós brasileiros, a tendência é continuarmos sendo escravos. Chega, basta não é mais sustentável, esse modelo está ultrapassado, vai diretamente contra o progresso e sufoca nosso país, temos tudo para sermos a maior potência. FORA TODOS, REDUÇÃO DE 75% NOS IMPOSTOS, FIM DA ESCRAVIDÃO... VAMOS PRA CIMA DELES GENTE💪💪💪"
Ministros vagabundos comunistas canalhas
STF VERGONHOSO !!!
Dr. Alberto MALTA vc tem meu respeito. Obrigada por mim representar diante desses atores do superior TEATRO.
Este ADVOGADO deixou os ministros inriquietos.
Tem que imprimir o voto e melhor fiscal ver voto do que os corruptos criar  votos fantasma para afundar o o BRASIL.
"AFF
Parabéns à este advogado!!!
http://www.tse.jus.br/hotsites/teste-publico-seguranca-2017/
"Traidores da Pátria, somos o único país que se diz democrata, mas dota urnas eletrônica de uma empresa venezuelana e sem voto impresso, só o STF acredita nessas urnas, só que dessa vez se houver desconfiança de fraude o Brasil vai parar, chega não aguentamos mais sem governado por essa conja de corruptos e traidores."
Togados comunistas todos desconjuntados pelos argumentos do advogado... juízes corruptos...
Eu tenho quase 100% de certeza que as eleições de 2014 foram fraudadas.
Ministros acovardados. Incapazes de votarem a favor do povo
"Essa porcaria de urna só tem em países comunistas, eles não trabalham em favor do Brasil!"
Todos os malas tentando para o rapaz
ai  ta tudo  arrumado se  eles  fossem corretos ouvia  a  voz   do povo vai  entra  quem   eles  quiser .
"11  filhos da puta nessa merdaaaa
"ONDE A ESQUERDA LIDERA EXISTE URNAS ELETRÔNICAS A MISERIA, FOME, CRIMINALIDADE EM ALTÍSSIMA, PROSTITUIÇÃO ESTUPRO E PEDOFILIA DESENFREADA"
"VERDADE POLÍTICA   as 13,51 abrir esse canal para ouvir conforme a manchete estampava """"TESTE NAS URNAS ELEITORAIS FEITO PELO ADVOGADO DA PF  DEIXA MINISTROS DESCONTROLADOS""  mas pude continuar ouvindo em função da ministrada ter caído em cima do advogado
"Supremo Tribunal Federal vendido. E nos encontramos nas mãos deles, infelizmente. Só eles fingem não ver essa fraude. Foi vetado o voto impresso mais o STF revogou e não aceitou que o voto fosse impresso."
"Que tal se todos os haques do mundo fizessem um estrago no dia da eleição??
"Olha como os canalhas ja ficam loucos, indignados tentando desacreditar no relato do advogado sobre essa pilantragem que é Urna Eletrônica. Principalmente esse cara de sapo do Gilmar Mendes !"
Infelizmente temos um TSE e um STF como esse.
Democracia? Em que país?
Pq será que esse ministro ainda pode falar. Gil mar  Mendes em qualquer país sério não estaria aí  infelizmente.
"Ricardo Lewandoswsky...quer enganar quem ??? Todos sabemos que as urnas eletrônicas são muito passíveis de serem burladas, assim como vem fazendo  constantemente o STF , julgando tudo a favor de vcs e da quadrilha que governa este país!!!!"
Porque os Paises de primeiro Mundo não adotam esse sistema corrupto?
Se fosse muito bom outros países teriam
"""Talvez as pessoas não saibam que esses testes são feitos a cada período, publicamente, com chamamento público e dado a público, inclusive, todas as informações relativas."" Min. Cármem Lúcia O.o 
quem os ministro contratou?chama os perito que a população indicar
"Não adianta dar murro em ponta de faca. Esses caras não querem acordo. ""
"O advogado expôs que estão roubando votos e simplesmente responderam que quem manda nas urnas são eles, os ratos."
Não adianta querer corrigir algo onde alguns dos corregedores estão mais comprometidos que a URNA.
"Todos nas ruas, pelo voto impresso, nossa única saída"
"Só um idiota não acharia que a urna não era fraudável, resta provar se ela foi fraudada aí está a diferença. Mas concordo que as urnas devam ser como na venezuela, com contraprova impressa e biometria."
"Voto impresso já 
Eles não deixam o advogado falar... kkkkkkkkk
"As urnas eletrônicas deveriam ser banidas do país!.
"Tá na cara que há fraude sim,como explicar a antecipação dos diálogos dos ministros tentando explicar a confiabilidade das urnas? Parecia que estavam desesperados tentando se explicar."
Avante advogado Alberto em cima dessa gangue sentada atrás dessa bancada...
Será se STF significa mesmo o que significa?
"Não se precisa de muitos argumentos para explanar a idéia de que, ESTAMOS FUDIDOS."
NOSSA SERIO E A CARA  PAU DE VCS BANDIDOS DO STF... VERGONHA TINHA QUE TER UMA VOTAÇÃO PARA SABER O DESEJO DA NAÇÃO EM EXPULSAR ESSES CANALHAS.
"GILMAR    MENDES  ...  NÃO   MERECE  A   TOGA ,
Este BANDO de desgraçados tinha que ser EXECUTADOS.
EU SOU VITIMA DESSA FRAUDE - QDO FUI VOTAR - JA CONSTAVA O MEU VOTO - FRAUDE 100% NESSAS URNAS
"vergonha desse stf, eles conseguem piorar tudo nesse país."
Estão nervosos porque?
"É agora STF,  como q essa casa vai se comportar, cadê a democracia q vcs tanto fala."
PARABENS A  ESSE  ADVOGADO - LEVANTANDO AS FRAUDES ESCONDIDAS NOS SUPREMOS - VERGONHOSO
"se vc esta com intestino presso "" NAO CONSEGUE CACAR""  - VA DEFRONTE AO ESPELHO, E FALE 3X, GILMAR MENDES - ele solta - e ainda tem um rolo de alvara de soltura pra voce  se limpar"
"Não aceitam ninguém falando o que eles não querem....  isso é que dá estarem lá por ""confiança""!!! Canalhas de Toga!"
Eles não querem q o povo saiba q as urnas eletrônicas são fraudadas .
"Mesmo que esta merda de urna eletrônica seja extinta, apenas 6% dos parlamentares são eleitos diretamente pelo povo. O resto da corja entra indiretamente, ou seja, não há representatividade alguma nesta merda de país!"
"Parabéns jovem corajoso
"Se acham que voto eletrônico não garante lisura, muito menos o garantirá o voto impresso."
É uma vergonha esse país
"Toma, urubus!"
Será que é o preço ou o medo de mudança? Queremos ser livres dospoderes hereditários. STF tem que ser renovados com jovens de caráter que não rasguem a Constituição ao seu bel-prazer.
O dia que entrar um cara do saco roxo pra desmascarar e investigar o STJ.ai sim quero ver. A cara deste vagabundos dando desculpas. É só olhar na cara  e nos que interromperam o advogado e da pra sentir que tocaram na ferida. Claro que tem fralde na urnas. Só não v~e que não quer. Da onde que um único  equipamento eletrônico não tem selo do inmetro kkkk
Amo vê jovens inteligentes preocupados com a nossa pátria. Queremos ser livres de corruptos.
"Na Venezuela, o eleitor que apresentasse o voto impresso na banca do Governo, comprovando ter votado em Maduro, ganhava o dobro de vales refeição."
"OS TESTES QUE NÃO ACHARAM DEFEITO OS PERÍTOS FORMA ESCOLHIDOS  POR VOCÊS DO SUPREMO , IMAGINO."
OU BANDO DE VAGABUNDOS DO STMERDA: QUAL O PROBLEMA EM ESSE CARALHO DO VOTO SER IMPRESSO?   🖕🖕🖕
VIRAM PORQUE NÃO QUEREM O VOTO IMPRESSO?
bolsonaro 2018
"nem em eleição prá síndico , os condôminos aceitam eleição sem auditoria..Triste , uma vergonha , um absurdo ...Intervenção popular e Militar ...Resumindo:na maior cara-de-pau descumprem lei aprovada pelo congresso em 2015...."
"So aqui mesmo nesse país pra se aceitar isso.... Por que o país mais desenvolvido do mundo não abre mão do voto tradicional???
Pena que nesse teatro as argumentações não servem para nada.
pensao que sao os reis do brasil bando de vanpiros.sugadores de dinheiro publico.
"Depois dessa fica mais e  mais claro ,que o STF todos a Urna eletrônica tantas outras atividades no Brasil não são confiáveis ."
foi como jogar agua fria em um formigueiro....kkk fdps todos
Esses ministros a maioria sao bandidos hahahahah levam dinheiro 💰
"SERIO É O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDO COM O PAÍS, BANDO DE DEFENSORES DE BANDIDOS, O GILMAR EMBOLA A LÍNGUA PRO POVO NÃO ENTENDER O QUE ELE FALA, PILANTRA. BANDO DE CANALHAS."
com uma dedada o advogado acertou o cu de cada um dos juízes...
"Meus amigos brasileiros, só nos restará uma dia quando nossos governantes comunistas deixaremos poder e o regime retornar a ser verdadeiramente democrático ,mudarmos a constituição e todos estes canalhas serem julgados condenados e fazer o mesmo o que eles hoje faz com povo sofrer até a morte.. No entanto essas novas leis a serem adotadas teram 
"querem a todo custo burlar as urnas eletronicas ,para colocar no poder aqueles que querem para a cumplicidade nos roubos"
"Rapaz novo  e profissional do bem infelizmente  no meio de cobras generosas ..
"superior quadrilha federal, ate quando VAMOS TER QUE ACEITA ISSO?"
a pergunta qe faço se existe biometria por qe a apuração pra presidente e secreta .
"STF, vai enganar a vovozinha."
cambada de ministros mercenários .
Eis a pergunta esse tribunal tem credibilidade para julgar alguma coisa é mesma coisa de pedir o Fernandinho beira-mar para julgar a polícia a justiça brasileira pô tá de sacanagem
".....Esse STF é a sustentação do sistema político de bandidos que o país sofre.Foram ""colocados"" lá por seus indicadores e que oportunamente fazem a sua parte."
11:21 eu bati palmas aqui em frente ao PC.
"Quero ver a cara desses ministros quando aparecer votos para Lula sem ser candidato nas urnas fraudaveis, se eles vão renunciar ao cargo."
Bandidos no domínio total do ter.
"Esses filhos da puta tem que ser jogados no meio do oceano, para os tubaroes vomitarem os restos"
Incrível como eles ficaram nervosos....sem contar a intervenção constante dos ministros.
Ministros com medo porque estão envolvidos na corrupção dos votos! Bando de safados. Por que será que só os comunistas gostam dessa porcaria de URNA?! Bando de mentirosos do caralho! Os Hackers que eles chamam são todos comprados para ocultar a informação. Por que uns conseguem e outros não??? então os Hackers deles não são bons.
"Malditos filhos da puta mentirosos conspiradores, enfatizando teatros o tempo todo, a urna eletrônica é FALHA e a fraude é iminente!"
"Tem que tirar essa (veiarada) do poder que so pensa em lucro pessoal e trafego de influencia,  e colocar nossos jovens que são pessoas puras com a vida toda pela frente, porque  eu observei que os jovens pensam no coletivo da nação, acabar de vez com a máfia de cartel publico !!"
"O mais engraçado e que nao deixa o advogado concluir. 
"A votação passou a ser uma questão de fé: vc deve ""acreditar"" que está tudo certo. Pode?!"
Essas maquininhas não tem nenhuma credibilidade. No youtube existem inúmeros videos nesse sentido. Causa espécie julgadores não querem ver o óbvio.
C O R J A.  C A N A L H A S.
"Parabéns para o advogado, disse tudo, esses vagabundos gastam uma fortuna com coisas que não trazem benefícios ao país, roubam mais de R$  250 bilhões por ano e muitos ainda nem foram presos, o que é R$ 57 milhões para imprimir os votos e garantir uma auditoria transparente quando necessário?! O correto seria os brasileiros se absterem de votar caso todas as urnas do país não possuam a impressão do voto."
"Quando a casa começa a cair para corruptos e comunistas......Esses imundos e mentirosos começam a dar,um monte de desculpas mentirosas......Ditadura nesses canalhas principalmente nesse,hipócrita desse ladrão chamado (GILMAR MENDES) Defensor de corruptos,comunistas e ladrões cadeia nesses porcos.......E aproveitadores bandidos e safados que estão,vivendo nas custas do povo brasileiro......."
"Depois da forma obscura como se deu a apuração dos votos da reeleição de Dilma Roussef, capitaneada pelo sr. Dias Toffoli, que sequer tinha bagagem para ser alçado à Suprema Corte e só o foi por suas ligações com o PT, eu perdi por completo a confiança na urna eletrônica, acredito que se o STF insistir em ir contra a opinião pública que exige o voto impresso chegará o momento em que os eleitores irão às cabines e as farão em pedaços, ninguém mais suporta ver essas estrelas do STF se julgando acima de toda razão e nos fazendo engolir o inaceitável."
Que falta de educação o advogado nem terminou de falar
Deus nos proteja dessa gente.
Tenho medo de ganhar na Mega-Sena pq eu mandaria tudo pra vala  cambada de vagabundos se essa urna fosse Tam boa os países de primeiro mundo tinha elas nas suas eleições
"que desrespeito da porra, cortando o advogado toda hora. má vá pro inferno."
"Pessoal do STF não deixa o cara convidado falar , que é que está com a palavra . Interrompe a fala e quebra a sequência do pensamento. Muita falta de respeito desses ""ministros""."
"Sinto orgulho dessa nova geração de de jovens advogados e juizes que estão começando a carreira agora, os novos funcionários publicos, são honrados e serão eles que vão passar a limpo esse país, essa quadrilha de ministros parasitas do STF não valem o ar que respiram. PARABENS Dr. ALBERTO EMANUEL ALBERTIN MALTA."
"1- Parabéns a extrema educação do advogado, manteve-se firme diante da nata, digo, borra do judiciário.2- Que vergonha “suprema corte"", qta falta de educação, querendo atrapalhar, confundir   e pior, intimidar o rito de arguição no mísero tempo de quem falava o que está travado na garganta dos brasileiros. Essa é a postura da realeza que consome bilhões de nossos bolsos? 3- Dia D - Eleições no país, todos nas ruas de verde e amarelo, 0 pessoas nas urnas.Vamos iniciar a campanha! Não tenho canal, nem seguidores, mas quem tem, use a ideia. É o povo quem manda vamos chacoalhar o país!"
O dia que todos os corruptos irem para cadeia nesse país já está chegando a hora do fim do mundo
"Grandes avanços com a urna eletrônica? Tá de brincadeira, adEvogado? E ainda por cima o juiz Marcelo Bretas puxou o saco do apedeuta essa semana... A nossa injustiça realmente é uma piada internacional."
É duro ter que chamar essas pessoas de excelentíssimas e o pior é ter que aguentar o cinismo desses traidores da pátria.
É só bandido
"Essa tal  dessa procuradora nos chamam de debiloides. Será quanto ela juntos com os 11 bandidos de toga embolsaram  para criar esse factoide da ""Inconstitucionalidade do Voto Impresso""?"
Muito bem explicado pelo representante dos peritos. Pena que a sustentação oral dos amici seja tão curta.
"Como assim, cortar a palavra do advogado antes do tempo pre-determinado? Que e isso? Censura? Era a vez de Lewandowski ou o tempo era do Dr. Amanuel Albertin Malta? TEM QUE PRESERVAR O TEMPO DO ADVOGADO JA QUE OS USUARIOS DE CHICANAS ESTAO COM A BOLA TODA."
Ministros todos lixxxxooos  humanos até Carmem Lúcia tds lixos vergonha . Esse pilantras quer o Brasil igual a Venezuela comunistas vai pagar caro. Esse advogado e muito corajoso age com seriedade e ética coisa que esses ministros pilantras não tem . Bolsonaro 2018
Até pessoas particulares do ministro mechou na urna eletrônica. 2:44 minutos
"Sabe-se lá quantos chegaram ao poder fraudando. Acho que não é motivo para espanto, estamos no Brasil."
É claro que eles estão tramando jogada contra o povo gente só tem um jeito é na força
"O voto impresso é o mais seguro. De resto , podem ser manipulados e vão ser por alguns elementos do governo. ministros"
Será que é só eu que vejo fraude nessas urnas???
10 para esse advogado parabéns...tá na cara que é nessas urnas que está a fraude toda só eles tem o controle de tudo e o povo é mais uma vez lisado
"O negócio é cartão de voto, tipo gabrito de prova. VOTO DE PAPEL JÁ!!!!!"
"se tudo é público como dizem, porque a porra da contagem dos votos não é?"
Shows  .....
Nao gosto desse Gilmar
"As vezes fico pensando que o PGR STF TSE e noventa por cento dos três poderes são todos bandidos corruptos disfarçados de políticos e juízes daí me vem mais essa facada nas costas e minha dúvida se torna certeza vamos meus irmãos brasileiros esqueçam as brigas de classes acordem enquanto é tempo pois temos até às eleições após elas estaremos vivendo em uma ditadura completa , mas não se enganem nós já vivemos em uma ditadura pois somos reféns de uma quadrilha completa que está até nas lideranças de nosso exército"
Falta de vergonha dos integrantes da 'maior' côrte do Judiciário.
Não deixou o advogado fazer sua explanação.
Falha seria se um candidato tipo Bolstonaro fosse eleito. Aí seria fraude mesmo!!
ESSE VELHO VAI MORER DE IMFARTE ATE O FIM DO ANO OLHA ESSA CARA MANCHADA DELE.....
Voto escrito já. Ora conseguém entrar em sistema no sistema da Nasa. Imagina aqui no Brasil . Eles sabem . São todos os ministros bandidos GASTARIA DE DÁ UM TIRO NA CABEÇA DE CADA UM DELES
"NAO E NAO VOTAR O CERTO E NAO SE COMPARECER EM LUGAR NENHUM COMO EU NUNCA DEI NENHUM VOTO PRA ESSES CANCES<,,,,,,,,,,,,,,,,,"
ESSE VELHO SAFADO SOLTA OS BANDIDOS SE VENDE POR DINHEIRO QUERO VER NO DIA QUE O CU DELE E DE TODAS CORJAS DA FAMILIA DELE BOCA DE CHUPA OVO MALDITO
"PESSOAL ...  ELE SABE DISSO A MUITO TEMPO ... POR ISSO ELE SOLTA CRIMINOSOS ...RECEBE GRANA E SE PREPARA PARA PULAR FORA ... TUDO  POR $$$ E KA-GAR NA CABECA DOS BRASILEIROS E EXERCITO ... E COMO ELE OS OUTROS ESTAO NA MESMA...
A quadrilha que manda na políticagem  não quer segurança nas urnas eletrônicas -Um detalhe:Essas urnas eletrônicas são fabricadas por empresa venezuelano.!!!!.
"O que se concerne a prompti de segurança, Nada e Ninguem esta abrigado."
Esses fdpdo STF não deixam nem o cara falar... Turma de canalhas! Bandidos!!
Que barbaridade! Está mais claro do que nuncca que essas urnas são totalmente fraudáveis!!!
"Esses Ministros ENVERGONHAM A NAÇÃO sem nenhum pudor, além de se mostrarem debochados."
TSE nós sabemos que urna eletrônica é fake e já ficou feio pra vcs
"QUE INTERESSANTE,MINISTROS FICARAM DESESPERADOS PARA DEFENDER E NEM QUASE O  ADVOGADO FALAVA."
"Sala vip nos aeroportos para Justiceiros vão custar aos contribuintes 670 mil por ano.  Mas somente para o aeroporto de Brasília. Como os Justiceiros ficaram famosos com o golpe  a prisão de Lula e a destruição das empresas brasileiras, certamente eles vão querer estender mais esta mordomia para todos os aeroportos do país.
"Não confio nessas Urnas Eletrônicas, portanto não irei votar nessas circunstâncias, somente na  Cédulas de papel"
"´MEUS AMIGOS BRASILEIROS , ESTES MINISTROS QUEREM E MANIPULAR ESTES TESTES DAS URNAS ELEITORAIS , NOS QUEREMOS E VOTO COM IMPRESSO , MAIS O PAIZ PRECISA E DE INTERVENÇÃO MILITAR E A FFAA NO PODER PARA TIRAR TODO OS CORRUPTOS DO PODER , E COLOCAREM ESTES PILANTRAS PRESOS PELE CONSTITUIÇÃO MILITAR .... INTERVENÇÃO MILITAR É JÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ QUEREMOS E INTERVENÇÃO"
"O motivo pq Gilmar Mendes votou a favor, leia aqui o interesse de Mendes: http://ranoticias.com/2018/01/10/gilmar-mendes-do-tse-contratou-sem-licitacao-a-flextronics-empresa-do-filho-de-dilson-funaro-ex-ministro-de-sarney/"
Pobre advogado.Falando com um bando de mafiosos.Perca de tempo.
nojo desse  senhor ipocrita não merece  esse cargo tão importante . fora gilmar mendes
"Parabéns Jovem Adivogado! Vc, E corajoso..."
Esquecerem de combinar com o advogado. Mandou bem o rapaz
"400 parlamentares votaram a favor do voto impresso, e apenas 8 ministros derrubam... Fecha o STF!!! Não trabalham para um país melhor e para os contribuintes que pagam seus exorbitantes salários, benefícios, e regalias. #FechaSTF."
A votação tem que ser númaradas. Acompanhadas pelo povo.
"UMA QUADRILHA , MERCENARIOS BANDIDOS , BANDIDOS MIL VEZES !!!!!"
"E claro, todos são Ladrão já esta comprovados que eles manipulam a favor deles.."
BANDO DE CANALHAS FILHOS DA PUTA
"Me senti representado por este advogado que mesmo jovem, carrega a sabedoria dos que deveriam ter e não a têm por  serem mau caráter e ou vendidos a velhos costumes que ditam que ""Uns são mais iguais que outros"". 
"Algum advogado aqui poderia me da uma ajuda, em uma dúvida!
Não ouviram nada.
Um humilde advogado e 11 sugadores despeitados enraivecidos por saber que estão sendo humilhados por sua insignificância. 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
O STF acaba de prova a sua participação na fraude das eleições. Guerra civil já !!!
Diante deste relato dos risco de Geraldes e conhecendo o histórico de safadeza desta nação  pode ter certeza não  votarei não  quero ser manipulado por pilantra nenhum.
ESSES MINISTROS ACHAM QUE SÃO QUEM PARA TENTAR ENGANAR O POVO BRASILEIRO QUANDO ELES FALAM NINGUÉM ACREDITA NELES NEM ELES ACREDITAM EM SI PRÓPRIO SE ESSAS UNAS FOSSE DE CREDIBILIDADE O MUNDO TODO USAVA NÃO PORQUE SABE QUE NÃO É CONFIÁVEL.
O mais engraçado é que mesmo depois da brilhante explanação do perito. NINGUÉM pediu vistas para que fossem melhor analisadas as constatações periciais. NOJO dessa corja.
"bom a mafuá está feita.
"bom não entendi.
Com posse dessas informacoes o brasileiro vai fazer o que? Nao apoiaram os caminhoneiros e sim os criticaram!  .. infelizmente! Ja virou Brazuela!! Bandidos
A Urna eletrônica é uma fraudeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!
Esses desgraçados e filhos de pautas e mascarados só eles que estão certo o mundo que está errado
"STF A SERVIÇO DOS CORRUPTOS E COMUNISTAS DE CARTEIRINHA , DESSE JEITO O BRASIL NUNCA PROSPERARA"
"Responderia ao Lewandowski: um grupo de adolescente invadiu o sistema da NASA. Se a urna é inviolável, o que estamos esperando para vender a tecnologia aos EUA???????????????? Silêncio....... vai chupar um CANAVIAL de ROLA"
Advogado  pleno de conhecimento e diz com clareza total....parabéns ao advogado Alberto Emanuel Albertin Malta que disse muito bem !!! É de HOMENS assim que nosso país carece !!
urna eletronicamente ca nao Brasil
"Parabéns doutor, porém para alguns ministros do STF a ideia não é a transparência e sim a intransparência mesmo."
"Tudo pode ser invadido basta querer,  não precisa ser nenhum gênio pra saber disso."
Esse país não tem concerto
Esse velho boca de sapo so sabe soltar bandido.
Bandidos togados!
Quanto ao voto eletrônico é só balela eles elegem quem eles querem
CLARO QUE VOCÊS NÃO IAM FRAUDAR AS URNAS DURANTE OS TESTES. QUEREM FAZER O POVO DE OTÁRIO.
Eu vivi na época do militarismo não tínhamos liberdade mas em compensação não havia está ladroeira inflação não existia estes políticos prometeram direitos iguais a todos estes direitos só está servindo para eles mesmo não estando nem aí com o povo
Eu não acredito na urna eletrônica... Muito menos no TSE...
STF petista
Mesma urnas eletrônicas da Venezuela vai ter fraude
E AI! SE ELES CAGARAM PRA TUDO ISSO!!!
STF comunista só bandidos
Esses velhos do kralho acham o sistema é incorruptível burros ingénuos
malditos... filhos de demonio...
como eu gostaria... que todos esses ministros fossem contaminados com a pior praga que o mundo pode gerar...
ESSE VIDEO DEVE SER COMPARTILHADO ! STF LIXO..
"Brilhante , tremendo que Deus o proteja. Caia por terra todos esses satânicas."
por que a esquerda não se possiona sobre a urna eletronica? todos calados.
"O discurso do OBVIO diante de uma CORTE PROTETORA de VIGARISTAS é mesmo o fim da VERDADE, uma CORTE que na sua maioria está sempre DEFENDENDO, PROTEGENDO, LIBERTANDO BANDIDOS e DIFICULTANDO todo o trabalho de MAGISTRADOS de BEM e ferrando com a vida da SOCIEDADE que realmente PRESTA nesta NAÇÃO.....esta SUPREMA CORTE é um PICADEIRO de CIRCO muito bem representada por estes PALHAÇOS COMUNISTAS de TOGA!!!!!!"
LAMENTÁVEL ESSE STF  !!!
"eu queimaria todas urnas eletrônicas e faria urnas antigas, as eleições de 2014 foram fraudadas para presidente pelo ministro toffoli"
ah sou o Cabo Almeida Moro
eu não confio nas urnas eletrónica nem nesses bandidos de toga e vou tomar este país
mobte de bostas desses que se acham dono da verdade
Bando de safados
"Simples!
PORQUE VOCÊS NÃO ACEITAM QUE CASA CAIU. A URNA É TÃO SEGURA POR QUE OUTROS PAÍSES NÃO ADERIRAM ESSE SISTEMA FRAUDULENTO? SEUS MENTIROSOS. O POVO ESTÁ CANSADO DAS MENTIRAS.
O excelentíssimo Gilmar Mendes é um energúmeno de elevação irrefutável
"que quadrilha, de vagabundos, tem que ser metralhados."
"Eles que expliquem porque no mundo todo só a Venezuela, Cuba e Brasil usam as urnas eletronicas."
Voto em cédulas já era fraudado imagina agora todos mentirosos STF corja de lacraios eita povo brasileiro que não muda tenham coragem e derem a resposta nas urnas zerando e não votando nesses bandidos
Só tem maracutaia todos nós sabemos que é fraude tão cm medo cambada desgraçada
"Pare para pensar: O STF é capaz de se ""matar"" para defender o ""sigilo do voto"" do cidadão como se fosse uma questão de vida ou morte para o mesmo ... mas não é capaz de mover uma palha para acabar com os políticos que assaltam o mesmo cidadão que vota. Porca miséria!!!"
"Eu quero meu CPF registrado no voto junto com nome Bolsonaro n meu voto impresso caralho, são bando de vagabundos esse pessoal da STF só querem mama na teta. Querem ser especialista mais do que especialista nem era pra ser ministro esses bando de filha puta."
"Minha lógica é outra, e muito simples de entender. A urna pode conter meios de violação, mas ainda sim não é o objetivo principal das ambições políticas. Já ficou provado por meio da Lava Jato, operações federais que o interesse é nas grandes empresas  Odebrecht, JBS, Camargo Correia e etc. O que facilita é muito a maquiagem das contas e garante injeção nas campanhas. Prova d tudo isso é o fundo partidário de 12 Bi, aprovado por eles. Acordem,  ""agora o inimigo é outro"""
Perda de tempo....a quadrilha do STF se sentiu enfrentado...TSE deveria ser independente do STF....vergonha total desse povo.
Tenho nojo desse povo principalmente o gilmar mendes bandido filho da puta!!!!!
Acabar com o voto eletrônico é o mesmo que obrigar a ir votar de carroça. Aliás fraudar urna de voto impresso é muito mais fácil.
"Comunas no STF, esperar o que?"
"Qualquer sistema digital é passível de falhas, para mim o jeito mais facil de fraudar as urnas era só trocar o disquete na hora da contabilização dos votos (isso quando ainda usava essa mídia)"
Tudo mentira! deixa o advogado falar. Seus tirânos!
"Mesmo com tantas barreiras o Bolsonaro será eleito. Se for da vontade de Deus, será no primeiro turno."
E vcs acham que é possível termos eleições no Brasil... Agora é a hora da intervenção militar... Fora STF...
Ficaram em desespero!
"So em ter voto do bandido, Gilmar Mendes, ja é suspeito."
STF lixo! Ditadura já... Um país de corruptos!!!
"Pesquisei aqui que 193 paises usam votos em cedulas e apenas 3 usam urnas, voces devem saber."
Um bando de canalhas não deixam o advogado falar...
É o discurso onde o orador não pode falar
"Se foi feito o teste peloTSE, ai so tem bandido."
"Se não tem fraude nas urnas, porque não libera o voto impresso? Porque será que eles ficaram interrompendo quando o cara falou em falhas nas urnas? 🤔"
"Um ministro diz que não foram encontradas falhas nos testes com a supervisão do TSE, já o outro diz que foram encontradas falhas, mas houve reprogramação. Facto é, que os próprios eleitores constataram falhas."
"JÁ QUE VOSSAS MAJESTADES NÃO QUEREM VOTO IMPRESSO, A SOLUCÃO, É JUNTAR  TODAS AS URNAS NUM SÓ LUGAR APÓS O ÚLTIMO VOTO SER VOTADO, CHAMAR AS Forças AUXILIARES (EXÉRCITO, MARINHA, AERONAUTICA) CONVOCAR TODA A IMPRENSA, E A SOCIEDADE, E DIANTE DE VÁRIAS CAMÊRAS, CONTAR OS VOTOS, E NÃO DEIXAR UM GRUPELHO DE VENDIDOS DENTRO DE UMA SALA ESCOLHENDO O VENCEDOR QUE ELES BEM ENTENDEREM, OU SEJA AQUELE QUE PAGAR MAIS. SIMPLES ASSIM."
"JÁ QUE VOSSAS MAJESTADES NÃO QUEREM VOTO IMPRESSO, A SOLUCÃO, É JUNTAR  TODAS AS URNAS NUM SÓ LUGAR APÓS O ÚLTIMO VOTO SER VOTADO, CHAMAR AS Forças AUXILIARES (EXÉRCITO, MARINHA, AERONAUTICA) CONVOCAR TODA A IMPRENSA, E A SOCIEDADE, E DIANTE DE VÁRIAS CAMÊRAS, CONTAR OS VOTOS, E NÃO DEIXAR UM GRUPELHO DE VENDIDOS DENTRO DE UMA SALA ESCOLHENDO O VENCEDOR QUE ELES BEM ENTENDEREM, OU SEJA AQUELE QUE PAGAR MAIS. SIMPLES ASSIM."
"JÁ QUE VOSSAS MAJESTADES NÃO QUEREM VOTO IMPRESSO, A SOLUCÃO, É JUNTAR  TODAS AS URNAS NUM SÓ LUGAR APÓS O ÚLTIMO VOTO SER VOTADO, CHAMAR AS Forças AUXILIARES (EXÉRCITO, MARINHA, AERONAUTICA) CONVOCAR TODA A IMPRENSA, E A SOCIEDADE, E DIANTE DE VÁRIAS CAMÊRAS, CONTAR OS VOTOS, E NÃO DEIXAR UM GRUPELHO DE VENDIDOS DENTRO DE UMA SALA ESCOLHENDO O VENCEDOR QUE ELES BEM ENTENDEREM, OU SEJA AQUELE QUE PAGAR MAIS. SIMPLES ASSIM."
"JÁ QUE VOSSAS MAJESTADES NÃO QUEREM VOTO IMPRESSO, A SOLUCÃO, É JUNTAR  TODAS AS URNAS NUM SÓ LUGAR APÓS O ÚLTIMO VOTO SER VOTADO, CHAMAR AS Forças AUXILIARES (EXÉRCITO, MARINHA, AERONAUTICA) CONVOCAR TODA A IMPRENSA, E A SOCIEDADE, E DIANTE DE VÁRIAS CAMÊRAS, CONTAR OS VOTOS, E NÃO DEIXAR UM GRUPELHO DE VENDIDOS DENTRO DE UMA SALA ESCOLHENDO O VENCEDOR QUE ELES BEM ENTENDEREM, OU SEJA AQUELE QUE PAGAR MAIS. SIMPLES ASSIM."
"Um sujeito como Lewandowski que fatiou a decisão do impeachment de Dilma nem deveria se dar ao direito de levantar qualquer crítica ao VOTO IMPRESSO. 
STF É UM BANDO DE DESGRAÇADOS FILHAD DE UMA PUTA DE UMA KARALHO
ESSES MINISTROS TOGADOS DE BANDIDOS OU ESTÃO VIAJANDO NA BATATINHA ACHANDO QUE A URNA ELETRÔNICA ESTÁ TUDO OK OU SEI LÁ O QUE
"Se até a Nasa, o FBI, a CIA, etc, foram invadidos, quanto mais as urnas venezuelanas!!! Supremo hipócrita!"
"E tem mais, see foram encontradas falhas nestes testes, as votações ou eleições anteriores estavam desguardadas e provavelmente foram adulterdas. As do FHComunista, do Luladrão,  e da Dilmanta.
 junto com a mídia por eles comprada.",0,false,0,,,,,,
Eles não deixa a verdade ser falada
Parabéns Advogado Alberto Malta.
"Melhores hacker, melhor hacker isso é paida. Nem um sistema é seguro!!!"
"Ao final, com sua conclusão ele mostra que países como Mexico, Alemanha, Holanda, Estados Unidos, entre outros, desistiram de usar esse tipo de voto com urna eletronica, por não poder garantir a lisura do processo. Ou seja, pode ser burlado, adulterado. Vemos claramente que os ministros do STF insistem que a urna eletronica é confiável. Tem algo errado aí, eles sabem disso, mas querem que continue assim. Estão coniventes com o sistema eleitoral corruPTo. Cadeia Neles."
"VERDADE, EM ALGUNS CASOS NO MEU MUNICÍPIO HOUVERAM CANDIDATOS SEM UM ÚNICO VOTO, OU SEJA, NÃO TEVE NEM SEU PRÓPRIO VOTO. ISSO É SUSPEITO!"
"Eles interrompem a fala do advogado, pra não deixar ele falar, e dão diversas desculpas. Ele diz o que já sabemos, que existe fraude, principamente porque não há como contar e verificar os votos, se foram contados, nos levando a confiar na urna e em uma instituição onde seus presidentes tem sua imagem manchada com a corrupção."
Nem um discurso quebrando essa urna eletrônica já que os ministros já estavam com a intenção de votar contra. Palhaçada. Esse país está refém da ignorância e inércia de seu povo e da corrupção de todas as camadas do governo e da justiça
Gilmar Mendes prevaricou ao não tomar providências para implantação do voto impresso. O que o STF fez foi protegê-lo.
"Sem voto impresso, o Brasil já era!!!"
Tomou cambada de ministros vagabumdos
"Esse cara é show, sabe o que ta falando, jovem com todo esse conhecimento."
"Voto deveria ser feito assim:::
"São fraudáveis, sim! Isso é fato!"
"O STF além de muito inquieto, defendendo a ""perfeição"" das urnas eletrônicas com unhas e dentes. Só quero dizer que vcs, ministros, não convenceram o pivô brasileiro. A lisura das eleições ficaram comprometidas, assim penso. Qual o problema do voto impresso?? Nenhum, pelo contrário ajudaria na transparência. Mas infelizmente o STF está fazendo o papel do congresso."
Esse Gilmar Mendes e um lixo humano safado filho da puta. ..😠
"Parabens garoto, mecheu na ferida."
"Ministros estão é com medo. Sabem que as urnas são fraudáveis sim...Testes feito com pedidos do STF pode serem feitos sim, com técnicos contratados para serem direcionados  para o que querem os ministros. Eu acho que o teste deveria ser feito com o STF , STE, PF, público, para que realmente possamos desmascarar os corruptos."
"Meu deus quanto despreparo e falta de educação dos nossos ministros, interrompem a todo momento o advogado e não o deixam falar, lamentável..."
"Malditos ministros do STF bandidos FDPs, Brasil não sai do status de país de terceiro mundo por culpa dessa classe politica e esse STF lixo!"
"O STF é o inimigo número um da democracia!!!    Antro de vagabundos, bandidos e pilantras.
Brasileiros justos e imparciais devem exigir voto impresso!
"É só o povo nao ir para as urnas, este é o medinho deles"
"Eu so sei de uma coisa se o Lula ou alguem indicado por ele ganhar a pesidencia ,significa que as urnas foram fraudadas."
https://duploexpresso.com/?s=voto
O Bolsonaro esta frito se a Forcas Armadas não tomar atitude tamo lascados .
"Lewandowski esta falando dos acadêmicos militantes? Claro que não vai encontrar falhas, pois vocês aprovam a fraude."
O CRETINO DO GILMAR E  CIA FICAM DESESPERADO.
Caramba esses pessoas não deixam ninguém fala tá parecendo o Faustão Caracas
"Dr. Alberto,  o país espera que suas falas não tenha o mesmo final de uma lenda bíblica: ""Não jogue suas pérolas aos porcos!"" Parabéns pela brilhante atuação e continue exercendo o verdadeiro direito que o país precisa urgentemente vivenciar."
O STF é um esgoto a céu aberto!!!
"Excelentíssimo? em que ? 
Enquanto há vida há esperança.👏👏👏
"Puxa vida! Descobriram a fonte das falhas das urnas eletrônicas e agora? O que vamos fazer? A nossa casa caiu! Aqui neste país qualquer sistema, voto de cédula ou voto Eletrônico são falhos porque o sistema desse País ou de qualquer outro no mundo pode ser manipulado, ah! democracia seria se o eleitor não fosse obrigado a votar!"
Essa múmia ai do supremo tá  querendo o que os AUSPÍCIOS DELE FOSSEM LEVADOS A SÉRIO
Todos do STF deveriam ser presos  !!! não representa o povo em nenhum momento !!!
Dá vergonha ouvir certos argumentos da parte desses ministros. A objeção de que ps cegos seriam prejudicados é ridícula.
Bando de ladrões!!!
"Assustador... Os ministros perderam a compostura, é incrível quando bate onde dói."
"Essa cambada do supremo acham  que são tudo e entenden  de tudo.
Gasta bilhões de dinheiro jogado para ladrão da cachorra dessas máquinas hacker invade Fala sério então Alexandre feita tudo de bom de idade que a gente bota a minha somente eles vão lá e rouba o voto de quem a gente voltou e passa por um b**** Fala sério isso tem que acabar passa os votos dos brasileiros para ladrão tem que acabar essa taca fogo aí hein tem que acabar
O POVO BRASILEIRO E TIRADO DE PALHAÇO E DE BURRO PELOS LÍDERES POLITICO RELIGIOSOS O TEMPO TODO ! 😉
Vocês interrompe o advogado a todo instante ele não pode falar fica baixando ele de falar com perguntas E adequada essas perguntas a inadequada tem que deixar ele explicar depois vocês fala falta de respeito se é comum porque são todos encomodado ou incomodado porque tem alguma coisa errada aí aí tem muita coisa
isso é um ninho de ratos
"Td a instituição tem pessoas boa intensionado e mal intensionado 
"Parabéns a este advogado! 
"Não deixam advogado falar tentando desqualifica-lo, com suas justificativas, os ministros tentam convencer que as urnas são seguras. Não são seguras, vêem sendo fraudadas onde são utilizados, mas fraudes são já são institucionalizadas no Brasil, por isso os brasileiros não aceitamos mais urnas eletrônicas em nossas eleições."
A gente ainda é obrigado a ouvir que o governo está disposto a dialogar
"Não adianta, esses caras só vão largar a mamata só na base da porrada, foi pra essa porra que nos tornamos uma república democrática? Era mais vantagem pagar o quinto e manter uma familia real do que sustentar as regalias obscenas das quadrilhas dos 3 poderes.. isso só vai mudar com muito sangue derramado! Vamos ver o resultado dessas eleições e ver no que dá."
"Isso que os ministros defenderam interrompendo o advogado, me deixou feliz em saber que nós temos uma tecnologia muito superior a da NASA e Pentágono... Brasil anos luz à frente dos EUA 😂😂😂😂😂😂😂 #SQN"
Da nojo de ver essa quadrilha  de ladrão.
"O melhor e mais Famoso HACKER to Brasil tem nome, GILMAR MENDES."
supremo monte de bosta !!! seres humanos inuteis  que não merece  nenhuma consideração nem  do pior bandido !!! escória da sociedade !!!
"Tocou na ferida até se atrapalharam e gaguejaram!!KKK
O Brasil e o maior exemplo do mundo de um  Pais governado por LARAPIOS!
Procura investigar bem no centro desta devastadora soltura de tantos bandidos de colarinho branco deste poder que compõe este STF onde a lama está mais incrustada com tantos rabos presos.Vergonhoso!!!  É uma lástima.
"Esse país conhecido como bananalândia, se supera cada vez mais!"
"muito complicado quando se começa a se defender , antes mesmo da acusação !"
Se foram comprovadas falhas nas urnas! Quem garante que as eleições passadas não foram fraudadas.
"Ninguém consegue mais acreditarem em vcs, isso que é o pior. Acabou a credibilidade de todas essas instituições."
Estou supremo é uma vergonha mundial. Pq eles estão legislando? Ao meu ver ele devem defender a lei. E não criar. O voto impresso é lei aprovada pelo congresso/senado até onde sei.
será que isso pode de se chamar de ministro uma vergonha para o Brasil
"Pode ver meu voto toda hora! É Bolsoraro!
"O STF ocupa hoje a posição de um REI no Brasil, esses vagabundos de toga e que decidem o que pode e o que nao pode, independente se esta na constituição  ou não, seguem a lei de acordo com o que lhes convém."
Isso é medo que BOLSONARO seja presidente
"E como dias toffoli fraudou as eleicoes de 2014 para dar como vencedora a corrupta e bandida ex-presidente, desculpe presidenta, termo que nao existe na nomenclatura brasileira."
"corte do diabo  seus dias de chorar vai chegar   ,parabens ao sr  advogado deus te abençoe"
cambada vcs dao nojo  a terra  e nossa e verdadeiramente  supremo e nosso deus cambada do esgoto escorias
"Resultados de urna eletrônica se não forem comprovados cientificamente estão sob suspeitas. O método de votação com a urna eletrônica não é científico. Um experimento só é científico se ele for factível de repetição dando sempre os mesmos resultados, logo não é possível chamar todos os eleitores novamente de uma urna para se saber em quem votaram e verificado o mesmo resultado. Portanto não sendo científico, o modelo de votação da  urna eletrônica é passível de  adulteração de seus resultados."
"Os ministros sabem que até o Pentágono nos EUA já foi invadido por hackers, é nítido que os ministros possuem o interesse da urna eletrônica fraudavel permanecer."
"Mesmo com tempo limitado e considerável interrupção dos juízes no começo, o cidadão soube usar as palavras da melhor maneira possível e passar a mensagem que queria para qualquer pessoa com qualquer nível de instrução, ou seja, detonou todos e mostrou a hipocrisia que é esse país, inclusive quando comparou os gastos."
Vixi não deixaram o falar que absurdo! Senhor faz justiça!
Uma urna contém mais de 12 milhões de linhas. Mudando apenas três ou quatro linhas altera se todo o resultado. Vergonha desse STF e nojo desses ministros. Urnas são fraudes.
"Devemos todos antes de votar tirar foto de nossos títulos e dizer o nosso candidato , assim fica registrado nosso voto ,se fizermos uma corrente com essa ideia será a prova de cada seção e zona eleitoral ,"
Cruzes!!! O pânico desses urubus! Não deixaram o perito falar!  Que horror!!!!!!...
Destruiu a falácia dos abutres togados.
"Se voto em urna eletrônica sem impressão é fraude certa. Países do primeiro mundo não utilizam por razões óbvias (para eles pq no Brasil é útil). Absurdo. Parabéns, senhor advogado"
O STF é uma quadrilha de quem quer enricar com a ignorância dos brasileiros.
"ELEIÇÃO SEM AUDITORIA É SUSPEITA ETERNA DE FRAUDE...
"Cala a boca abutres nojentos!Essa presidente do stf, que muito nos decepcionou!"
"É triste ter que chamar esses abutres de Exelentissimo e Exelentissima! Ainda mais se tratando de Gilmar Mendes, Dias Tofolli, Lewandowski, Marco Aurélio e muito outros que ocupam essas cadeiras , só para defender seus próprios interesses e dos seus padrinhos, que são presidente da República! Dá nojo ouvir esses abutres falarem!"
"Se eu fosse o adv tinha falado 
É....Lula vai se eleger de lá da cadeia mesmo!
Que palhaçada!!! Nações desenvolvidas optaram pelo voto em cédula de papel. Acham mesmo que países pujantes em tecnologia não criariam um dispositivo na mesma linha?! Não fazem porque não é SEGURO!!! Dito isso eu não consigo entender o motivo dessa resistência.  Passaram por cima do congresso. Passaram por cima da vontade do povo. Maldita Juristocracia!!! PAREM DE LEGISLAR!!!!
"A Venezuela é o maior investidor da empresa que controla o sistema operacional da urna eletrônica, ai quem controla o sistema operacional da urna pode eleger quem quiser, se quem criou o sistema tem todo controle sobre qualquer tipo de chave ou código do sistema. Os ministros querem defender apenas o voto eletrônico porque a grande maioria ali quem colocou foi o pt e a Venezuela é aliada do pt, assim a Venezuela pode editar o presidente do brasil."
QUE VERGONHA TERMOS ESSES MINI9STROS....SÃO VERMES INTERESSEIROS....O QUE FAZER COM ESSES PATIFES ???
"DR ANTÔNIO RIBAS PAIVA.
Engraçado como eles defendem a urna eletrônica.. Bandidos
A mais uma coisa o que esses abutres tem contra a democracia tem contra o voto em sedula do que vocês estão com medo seus cumunistas de merda vagabundo sáfado picaretas
"Não adianta, perdemos e sempre perderemos , pois somos pacíficos, não dá mais para ser pacífico no Brasil, guerra civil já"
Ficaram irritados com a fraude descoberta.
Responde aí seus cumunistas de merda vagabundo sáfado picaretas cala a boca seu velho filho da puta vagabundo sáfado picareta cumunista de merda se toca porra ninguém que está merda e da maior gravidade que vão fraudar essa merda
Que venha o voto impresso. :)
Abafaram o advogado antes mesmo de completar o raciocínio.
E nós pensávamos que só o Gilmar Mendes fosse corrupto! Nota 0 (Zero) para todos os.......ministros.......
Chuuupa gilmar
"Por que a preocupação do Fux,é porque em 2018 já foi alterado de novo as urnas pra o esquema que já esta profetizado como batizado e sem o voto impresso?"
"O NEGÓCIO E BOICOTAR AS ELEIÇÕES, SOMOS A MAIORIA, VAMOS DERRUBAR ESSES CANALHAS DO STF."
Urna eletrônica é uma defesa dos corruptos que desejam se perpetuar no poder
Não adianta argumentos sérios e verídicos quando no final eles querem é fazer bagunça
Esses merdas de ministros tinha todos de serem presos.
"O maluf tava certo, bandido bom é bandido preso, foram deixar esses soltos olha o que deu."
Tem um vídeo que mostra o mesario colocando votos depois de fechado
👏👏👏 boaaaa....Adoreiii
O T S E e fraude pura nos brasileiros não acreditamos mais nem nos ministros e muito menos nessas urnas
"Esses urubus de toga têm o rabo preso, tá na cara isso..."
Vcs doam  8 minutos e ainda come o tempo  todo mundo sabe que as urnas são fraudaveis3
"por incrível que pareça, ele votou a favor da lei."
Cuidado pessoal. Existem 266 filhotes de políticos até agora.
"Eu, como cidadão cumpridor dos meus deveres, não tenho o menor receio em saberem em quem votei ou não."
"Esses ministros,servem para que mesmo ???"
"Os que não querem o voto impresso, estão acompanhados de argumentos tosco e contraditórios!"
Quem adiantou o vídeo quando o gilmar começou a falar!?
Porque não fazer uma votação pelo povo.
"Uma máquina pode ser manipulada a distancia até por um celular, mudando até o algoritmo. ser não permitir o voto impresso o pt está de volta, infelismente."
01:55 a  03:00 veja o nervossismo do ladrão com certeza esta mentindo não presisa nem ser perito pra saber
"Ridículos, não julgamento os fatos e sim os interesses próprios. Bandidos."
"Este país ja já esta mergulhado na m***. Só se da geito se for tomado o governo pelo exército, reformulado a forma de governo acabando esses 518 deputados e senadores.
"Canalhice desses serviçais do foro de São Paulo. CANALHAS. Soltar bandidos pode, voto impresso não CANALHAS ???"
"NÃO QUE POSSA SER CONCEITUADA DE  COMUNISTA A JUSTIÇA BRASILEIRA APÓS  EXTINTO O COMUNISMO NA DESINTEGRADA UNIÃO SOVIÉTICA MAS SIM POSSÍVEL DE TAXADA DE JUSTIÇA BRUTALMENTE TERRORISTA  TAL QUAL  A PROCURADORIA GERAL DA REPÚBLICA  DO BRASIL HOJE , QUE NÃO PASSAM DE UM APARELHO DE TERRORISTAS A LEGALIZAREM O ILEGAL DAS ATIVIDADE DE ROUBO DE GADO E GRILAGENS  DE TERRAS NO BRASIL, ISTO EVIDENTE  DISFARÇADAS NAS DELAÇÕES PREMIADAS TAL QUAL NO JBS FRIBOI  TEMOS REALIZANDO O COMBATE AO LATIFÚNDIO LEGAL NO BRASIL NAS ATIVIDADES ILÍCITAS  E FINANCIADAS  EM ATIVIDADES TERRORISTAS NO BNDES .
 FAZENDO DA ATIVIDADE ILÍCITA REMUNERADA NO ACUMULADO DO BRUTAL LATROCÍNIO E SENDO LAVADO NA ATIVIDADE LEGAL 
vamos pedir intevençao dos Estados Unidos a maioria   dos Brasileiros comcordam com isso e  melhor que entregar para os coministas satanistas
Lewandosky safado mentiroso
"Eu como um profissional na área de desenvolvimento de sistemas, entendo que não há nenhum sistema livre de fraude, sempre haverá alguem com acesso à base do sistema, quem me garante que não há uma linha de código incluída para manipulação dos votos. #VotoImpressoJÁ"
"ESSE ADVOGADO TEM UM PÊNIS BEM GRANDE, METEU MOLHADO !"
"Eles são um câncer,Tem que fazer uma quimioterapia nesse câncer."
ISTO É OBVIO ...  SE NÃO TIVERMOS IMPRRESSÃO VAI HAVER FRANUDE COM CERTEZA ..  JÁ PROVARAM ISSO...
"Estou cansado de ser enganado...
"PALHAÇADA Sr. ""LEVIANDÓVSK"" e Excelentíssimos  CANALHAS DA CAPA PRETA !!!
A única solução é a abstenção...não vou dar meu voto a urna venezuelana para fazer o que ela achar que é melhor para a bandidagem.
"puseram um cordeiro no meio dos lobos ,se faria então um teste ao vivo e mostraria a fraude virtual dessa maquina e provaria na hora para esses ministros que ficaram inquietos."
"Porque será que aqui no Brasil insistem em continuar utilizando as urnas eletrônicas mais ultrapassadas do mundo, quando todos os outros países já substituíram esse modelo justamente por facilitar fraudes? Acho que a resposta não é difícil."
"O sistema é falho, todo sistema é falho, não existe sistema 100% a prova de falhas."
"Agora esses especialistas em línguas mortas além de defender corruptos em pessoa também defendem a corrupção digital. E ainda dão a desculpa do gasto, e isso depois do João plenário liberar da prisão doleiros que lavaram 1,5 bi de Usd .O PCC é batedor de carteira comparado com esse lixo."
Parabéns👏👏👏 aos brasileiros  que não estão cruzando  os braços e nem abaixando a cabeça pra esses bandidos que pensam que estão acima da lei e da ordem.
"EXTERMINAR ESSES FILHOS DA PUTA, NAO NOS REPRESENTAM EM NADA.
"No terror de estado vigente desde 1964 até os dias de hoje, podemos formular várias teses na dinâmica do poder terrorista em curso no Brasil   ,dentre as quais podemos citar as que  venceram os comunistas os mercenários se intitulando os  responsáveis da realização totalitária, e , que após foram vencidos por terroristas ora a dominarem o poder no Brasil em brutal justiça terrorista, evidente ora universalizada em  arrazoada idiotia das palavras"
VER VÍDEO: Exército Brasileiro Criminoso e Caminhoneiros Burros
"Falou falou falou e o STF deu um foda-se a tudo isso...isso é Brasil, terra de corruptos, malandros e afins. O q impera é a vontade da manutenção do stabeleshment, pouco importando a vontade do povo. Brasil, um país atrasado, com um povo atrasado e ignorante, com uma elite política judiciaria viciada e corrupta."
"EXCELENTE!!! Parabéns!!! 
O Brasil já era....
"Eles não querem assumir o erro deles, urna e um fraude, Bolsonaro 2019"
Se não fosse sério o advogado não estaria aí porra!
O supremo era pra ser a favor do voto impresso mais aqui e Brasil
"Gilmar, teu dia vai chegar. Até rimou. Não chegou pro Lula Molusco?"
"Eu sou programador de Urna, fui chamado em 2008 e eu digo: Fácil Fácil fraudar a urna. Quer mais???Acho q não sou o único aqui a dizer isso, mas é tudo fraude fraude fraude fraude!!!Bando de ladrões filhos da puta"
Ninguém mais leva a sério esse bando de bostas...
STF caro e corrupto.
"TSE todos um bando de felhous da puta, até quando nos vamos ficar ouvindo esses bandidos falando contra a própria lei já aprovada do o voto impresso, já era desses bandos bandidos tem que ser presos"
"Quanto ao pronunciamento do advogado dos peritos criminais da PF no Plenário do STF. Não fosse a Min. Carmen Lúcia, o mesmo teria sido engolido por Fux, Mendes e Levandovsky. Contra fatos não argumentos. Já fui perito criminal no Amazonas e creio que o motivo da posição hostil e, ao mesmo tempo defensiva, destes ministros foi que, na falta do que questionar do ponto de visto técnico, pois assim como eles sendo experts em Direito, mas não entendem patavinas de informática avançada, questionaram a lisura das perícias do ponto de vista legal. Só um advogado muito burro iria se expor na Corte Suprema, em nível nacional, se sua  exposição não fosse totalmente baseada na regularidade formal dos laudos periciais. É muita prepotência e falta de noção destes ministros. Para mim, cada um no seu quadrado. É tanto que, depois que a Min. Carmen Lucia dar a palavra que eles queriam roubar, de forma ridícula, o advogado brilhantemente soube expor a opinião de quem entende da falibilidade da votação eletrônica. Depois disso, essa minoria de ministros ficaram pianinhos. 1x0 para o advogado."
Eles só se justificaram não deixaram o advogado falar direto!! 🤔🤔
Quero estar vivo ainda para ver o dia em que todos esses ministros estarão presos atrás das grades.
Esses lixos incluindo a Carmen Bruxa mandam e demandam no Brasil... A lei foi aprovada e esses lixos derrubam... como assim? Não entendo... é no senado na Câmara  dos deputados na presidência da República no STF... Mano só tem bandido nessas desgraça... que bando de safado...
"Somente gostaria saber do STS o porquê dos Esquerdopatas não manifestarem contra o voto impresso?
Eles querem contuar no poder de qualquer maneira eles sabem a verdade mais são contra a nação e lamentável. Deus faz justiça revela tudo oque está oculto.
E Lei: Voto Eletrônico dever ser acompanhado por uma cédula impressa. Não confio no voto eletrônico somente
O QUE QUE ADIANTA DA URNA SER CONFIÁVEL OU NÃO SE QUEM CONTA OS VOTOS SÃO UMA DUZIA DE PESSOAS FECHADAS EM UMA SALA. QUE POVO BURRO. SE QUISEREM DA ATÉ PRA INSTALAR DOOM NESSA MERDA DE URNA.
Seu rabo carmem louca
"Bandos de vermes sem educação, não deixam nem quem tem a palavra falar. Parabéns aos peritos pelo trabalho, que diga-se muito fácil, fizeram da urna o que quiseram se tivessem mais tempo instalariam até DOOM na urna para uma jogatina kkkkkkkkkkk."
Por que os ministros ficam tão nervosos? Estranho!!!
STF VS POVO BRASILEIRO. É desse jeito que eu enxergo.
É bom JAIR se acostumando BOLSONARO presidente em 2018.
"E o Toffolli ficou pianinho. Ele, mais do que qualquer outro, sabe da fragilidade dessas urnas."
"AQUI NOS ESTADOS UNIDOS, NOS VOTAMOS ATÉ HOJE EM PAPÉIS E COLOCAMOS NA URNA,
"ESSES EDITAIS SÃO FRAUDULENTOS, GANHA O EDITAL O QUE FOR MAIS ""VIÁVEL"""
Tem muita coisa não bem esclarecida. Quero só dizer: ACORDA POVO!
Esse nervosismo desses juizes está muito estranho.
"Simples, que os ""peritos informais"" brasileiros, PROVEM que é possível. Vamos botar para foder e invadir essa urna véia!"
ESTE IMBECIL DO GILMAR  ACHA QUE SO UMA PESSOA PODE ENTRAR NA URNA A MILHARES DE PESSOAS COM NOVAS FERRANENTAS  QUE PODE E VAO INVADIR MAS  DENTRO DA PRÓPRIO GOVERNO SE A IMPRESSAO DO VOTO NUNCA SABEREMOS A VERDADE !!!!!!
Só eu tive a impressão que eles não  queriam que o advogado falasse?
ACHO QUE NINGUÉM MAIS ACREDITA NESSE STF!!!
Eu ainda acho que todos os brasileiros deveriam votar e filmar seu voto como prova diante das urnas eletrônicas isto é ??? Se no dia da eleição não for proibido a entrada com celular para votar ???? Porque aqui na cidade onde moro as urnas sempre dão problema na hora do voto
Quanta tosse no momento da verdade. A verdade dá tosse em vagabundo.
Olha pra mim está velharada que está ai deveria mandar tudo pró asilo principalmente este lixo Gilmar Mendes
Parabéns  todos sabem que STF E CÚMPLICE  DESSA ROUBALHEIRA.
"Cabra macho, matou a COBRA  e ainda mostrou o pau....!"
"Como q diante dos argumentos apresentados por este advogado e pela Bia Kicis os ministros tiverem a cara de pau de derrubarem o voto Impresso usando alegações desconstruídas? 
"Me digam uma coisa: se vocês tem certeza que a urna é fraudada, como vocês defendem um modelo que a manterá? Com a soma de outro instrumento (impressora) são duplicas as chances de alguma falha ocorrer."
Todo povo não devia ir votar voto não obrigatório ja
O advogado quis passar uma falácia logo nos ministros do stf. Se deu mal.
ta difícil acreditar!!
"Merda que este Pais mandam os juizes e os advogados! Eles tem somente conhecimentos legislação, mais nenhum conhecimento tecnicos. A prova exato o que eles querem fraudar as eleições, eles não querem usar nada de transperencia, e controles do votação!"
Tudo bandido do STF principalmente esse boca de sapo bandido
"Os Eua, toda a Europa civilizada e qualquer país sério ainda utilizam  cédulas, ainda mantém intacta a carturalidade, que é a única forma honesta e isenta de promover uma recontagem ou conferência idônea de votos... Mas no Brasil, como somos muito mais inteligentes, muito mais honestos, incorruptíveis; e como nossos políticos são mais probos que Jesus Cristo, não precisamos disso e podemos usar um meio eletrônico mequetrefe  e um abraço,  os outros que se fodam! Só rindo mesmo..."
"fora o STF, traidores da patria."
Gilmar Mendes sapo velho s vergonha
STF defendendo a fraude...confia na justiça confia...bandidos de toga
3:14
"Fui só eu que percebi, ou todos percebemos que eles ficaram muito nervosos, atrapalhando, com mil desculpas quando o jovem começou a falar? Pensam que somos idiotas!!!"
Persolidade não é Perito. O Advogado tá certo em alertar o TSE
Persolidade não é Perito. O Advogado tá certo em alertar o TSE
Persolidade não é Perito. O Advogado tá certo em alertar o TSE
"STF, Um absurdo sabem que estás urnas não é confiável,  nenhum País do 1 mundo utiliza, qual interesse do DTF ?"
Defendeu com Verdade e Profissionalismo... Parabéns vc realmente é um Advogado.
"E outra, se as falhas foram corrigidas, então presume-se que as falhas eram existentes, pelo lógica aristotélica não há como negar as falhas o resto é verborragia jurídica."
"Queria saber se o advogado flagrantemente intimidado pelo plenário da corte conseguirá explicar também a habiltação da Smartmatic, empresa que não tem autorização para operar no Brasil e que ganhou novamente a licitação das urnas, sendo a única responsável pela implantação dessas no Brasil."
"É PRECISO PRENDER ESSES CANALHAS DO STF. 
Urna eletrônica  e um esquema eletrônico  para rouba voto para outro cidadão  político  Urna eletrônica e para ajuda quem os senhores do poder querem eleger  e outra urna eletrónica  e usada em país de terceiros mundo essa urna e usada  la para lado do Iraque e vizinhos  ali depois aqui na América do Sul  em país de primeiro mundo não tem essa porcaria  de urna eletrônica
"gilmar e o que mais solta bandido ! policial são os mais omisso, covardes cretinos, policias civis são o nojo desse pais , juiz que são corruptos como aquele juiz que soltou o catuaba preso por PM ( ALELUIA ) com dois mil kilos de coca , dona tania desembargadora lá no MS mãe de traficante preso com 130 kilos de maconha amigo de traficante, lula ladrão chefe de facção, pai avo de uma família de ladrões, operação feniz, CARA ESSE PAIS DA NOJO DESSE POVO DO DIREITO  que venderam a alma pro santanas....., as 250 mil mulheres advogadas que não valem nada, prestam pra nada todo dia policial bate em suas mulheres, todo dia mulheres sendo estrupada, criança sendo estrupada, padres dessa satanica católica que adora sando e estrupam criança, essa tal da OAB que não valem nada serve pra nada........
"MEU DEUS
"O estranho é que dizem não ter dinheiro para o voto impresso, mas quanto custam  esses ""testes"" realizados periodicamente nas urnas?  Para isso tem recursos?"
Este.  Jovem.  Q. Esta.  Falando.  Tem.  A.  Minha.   Admiração.   Muito.   Inteligente.   E. Comvicente
Caralho esse vídeo tem que ser compartilhado pra geral mano.
O.  STF.  Um.  Ospcio.  Só. Tem.  Psicopata.   Nada.  Q. Eles.  Falam.   Me.  Covence
Parabéns!!!!!!
E fácil de resolver. e só colocar algumas  urnas na frente desse lixo de STF colocando especialista  pra manipulação dessas urnas fraudulentas.
"Impressionante que, com as evidências da possibilidade de fraudes tão bem expostas pelo advogado, e apesar da promulgação de lei exigindo o voto impresso, os excelentíssimos ministros fazem ouvidos moucos e votam com vistas a facilitar, mais um vez, a vida dos bandidos em nosso país! Começa a ficar claro para qualquer um que vivemos numa fake-democracy!"
Cala boca Boca Mucha vc só sabe do soltar Bandidos.
Levamdoski vc não sabe nada sobre eletrônicas. E qdo vc foi presidente do TSE. A Dilma ganhou com fraude nas urnas.
Muito bom. Estes caras não tem nada a ver com funcionamento de impressoras ou urnas. Tem sim ver se as leis estão sendo cumpridas  ao pé da letra. Parabéns a este advogado que topou a boca destes Bandidos do TFS.
"Eram 8 minutos para o advogado, e os ministros tomam metade do tempo dele, é claro que não queriam ouvir a verdade."
"Interromperam ele para diminuir o tempo de argumentação feita, que vergonha."
"O advogado lançou acusações que não conseguiu sustentar. Tudo o que Gilmar Mendes falou é verdade. Esse povo comentando aqui é muito, muito ignorante."
É sinceramente esse governo UMA VERGONHA...
Pq não deixam o cara responder? Pq tanto medo de deixar as urnas eletrônicas com um comprovante impresso? Existe algo de podre no ar.
"Até o momento, 239 políticos não curtiram esse vídeo..."
"A saida é criar uma pagina ""eu votei em fulabo"" com rg e numero do título."
a poltrona que esses juizes sentam o trazeiro dá pra comprar um carro popular mas nas urnas querem economizar é muita hipocrisia.
"Imagina que lindo seria um justiceiro no estilo Frank Castle na vida real, dentro desse lugar?! A cara de pau desse pessoal é inacreditável, chega a dar uma raiva absurda em qualquer um!!"
Eles não querem que o bolsonaro leve o caneco
"PARABENS BRILHANTE ADVOGADO!! ABSOLUTAMENTE A SUA EXPOSIÇÃO E TAMBEM A SUA POSIÇÃO IMPECAVEL DIGNA DE UM EXCEPCIONAL PROFISSIONAL, A DESPEITO DA FALTA DE DIGNIDADE DE ALGUNS MINISTROS BUSCANDO QUEBRAR SUA SEQUENCIA DE RACIOCINIO , DE FORMA A IMPACTAR SUA COERENCIA.
Chamaram os peritos do sindicato?
"No final , a resposta dos ministros;
A culpa é do brasileiro que não se mobiliza em prol do país tivemos uma oportunidade de mudar esse país kad não o fizemos!
"TURMA DE BANDIDOS, VCS NÃO TÊM IMUNIDADE, PORTANTO, ESTES TESTES FEITO SOB FISCALIZAÇÃO DESSA CASA TOTNA-SE NULA . QUEM SÃO VCS  PRA FALAREM  EM SERIEDADE!! NINGUÉEM É MAIS BOBO, CARMEM E TDS VCS , VÃO PRA PQP. VCS ESTÃO CRITICANDO -NOS E SUBESTIMANDO-NOS SEUS NOJENTOS ASQUEROSOS. VÃO PROS INFERNOS SEUS COMUNAS !DESGRAÇADOS."
"Essa votação foi uma atentado a DEMOCRACIA, contrariando se um diploma legal, uma LEI. Estupro aos normas das convivencias de uma sociedade."
"ESSES MINISTROS ESTÃO DE SACANAGEM COM O POVO BRASILEIROS, SE ATÉ O SISTEMA DE SEGURANÇA DA NASA ELES INVADEM , IMAGINE ESSAS MAQUININHAS DE FUNDO DE QUINTAL... SÓ NO BRASIL MESMO."
"os  países de 1 mundo todos tem voto  impresso , aquí todos os you tubers, sabem que a coisa são os maçons e os iluminati e seus 72 demonios, vão todos pagar ,tenham a certeza que sim, a morte espreita acada dia ao redor dos vivos , não se iludam maçonicos!!!"
"Eles não suporta a verdade, veja qual é a estratégias deles, tirando o raciocínio do advogado e imputando no mesmo insegurança.. Pois eles sabem que as urnas são sim fraudavez"
Os ministros não deixam o cara falar!!! Grosseiros!!?
Gilmar Mendes  tem cara de um Sapão morto  pura buxa
e o velho boca de sapo Gilmar mendes  podia morrer
"Eu tenho certeza que Dilma nunca foi eleita, e Lula só foi eleito no primeiro mandato, o resto foi fraude."
homen já velho esse ministro sem caráter sem moral essa velha safada como não tem vergonha na cara
"Essa eleição sera decidida pela CIA, os bandidos do stf estão apenas garantindo que isso ocorra."
"Meu sonho de consumo hoje é assistir em rede nacional o ministro Gilmar Mendes sair algemado em uma sessão do supremo e ver a expressão dos outros comparsas, que o dia deles também chegará!😍😍😍"
"A falta de interesse para melhora deste país, desta corja de governantes, vai nos afundar mais ainda. Eles não têm interesse em nós,  povo, só em si próprios. 👺"
"Dever de lealdade na tribuna, Sr. Ministro... Lealdade a quem? Aos grupos econômicos que financiam as campanhas eleitorais? Muito suspeita essa inquietação dos ministros... Contem outra estória!"
Nenhuma falha! E os burros dos Estados Unidos não usam essa porra? Como nós somos avançados... Vivemos no fantástico mundo de Bob...que país maravilhoso!!!
"Parabéns a estes jovens ousados que têm coragem de enfrentar estas ""sumidades"" do STJ."
Rapaz nós estamos a cada dia caminhando para um futuro temeroso
Todos bandidos.....
Boa e muita coragem!!!
"Adianta nada esse pessoal ai descobrir que há falhas nessas urnas,a questão é,irão voltar atrás e deixar o voto impresso ou não"
Voto impresso já
Agora resta aos brasileiros se recusarem a votar nesse tipo de urna. Todos brasileiros deveriam ir às ruas com faixas gigantescas pedindo Bolsonaro para Presidente.
"Se toda população se manifestar sobre as urnas e se organiza a repassar p governo que enquanto as votações forem por elas, ninguém vota mais nesse país, e montar uma campanha BEM ""não voto mais pela urna eletrônica"". Seria possível.......?"
STF tem de sair todos não sobra ninguém chega disso dar nojo ver esses caras por Brasil não vai pra frente
"Somo governados por bandidos. ""Tamo"" fudidos!!!"
Nao E so vce eu Tambem sinto nojo desses carascom aspecto de morcegos
eu odeio esta cambada do supremo que esta sempre contra o povo
"*****
 só BOLSONARO Presidente em 2018 prá acabar com esses Corruptos bandidos LADRÕES 
O nobre advogado tem o tempo de 8 minutos e está com a palavra. Ele começa a falar e é interrompido em todos os momentos...
Brasil é uma piada.
"Da vontade de ta la e em vez de dizer excelentissimo e etc pra esses fdp,da vontade de dizer seus filha da puta ministros vao tomar no cu e acabou"
#VOTOIMPRESSOJÁ
Drº quem vai investigar esses juízes  o teste feito pelo TSE e a mesma coisa que botar a raposa pra tomar conta do galinheiro. Aos  olhos da verdadeira justiça o TSE não deveria ter a legitimidade  de dar esse perecer  .
"Todos sabemos que as urnas não são , confiáveis"
"Olha pra vocês verem , quando a merda , das urnas , cai na mídia , eles ficam loucos , com medo de descobrirem suas falcatruas"
NOSSAAAAA COM TODAS ESSAS FALHAS AGORA EU ACREDITO QUE O PUTO DO BOLSONARO POSSA GANHAR A ELEIÇAO
Eles não querem saber. Já armaram todo esse circo para advogar em favor de bandidos. Nojo do STF.
A mentira é tantas que eles gaguejam!
Estas pessoas que estão no STF representando a justiça não são parcial se são corruptos e precisa ser envestigados por não estão fazendo justiça.
"A única solução para o nosso país é a intervenção militar, não dá mais, está mais na cara que nariz."
"Dia 5 de AGOSTO de 2018 tem manifestação a favor do VOTO IMPRESSO... 
"resumindo toda a historia, cagaram na cabeça do advogado  e do povo"
E viva a Santa Carmen Lúcia ! Mentirosa !
"Desgraçados, tentaram calar o advogado e se arrebentaram!!!"
Mentiras ! Só mentiras !    .....
Ser obrigados a ouvir este canalha ! Valha-me Deus!....
"Eles canalhas,  dos SSS,  só estão deixando esses peritos falarem,  pra disfarçar,  o que eles já estão seguros do que vão fazer,  acabar com o voto impresso.  Não vão aceitar nenhum teste,  de nenhum perito que possa identificar qualquer sombra de falha.  Estão macomunados. E esses vergonhosos SSS,  nem tem e nem merece confiabilidade......."
Kkkkkk então acharam erros e foram corrigidos? Prova que eleições passadas foram roubadas...
"Testes deveriam ser em plenas eleições com urnas no dia.. Urnas preparadas meses antes das eleições para os testes não vale.. Mesmo lacradas muita gente tem os lacres... Mas não confio em nada, só no voto em cédula.   Bandidos.. Corruptos... Ladrões.."
"Pior que filho da puta, é (São) velhaco filho da puta."
"pra esse pessoal 1+1=3 se quiserem que for, nem adianta o matemático mais famoso do mundo explicar ao contrario."
"Brasil é ""democrático"""
"Bando de Canalhas mentirosos e farsantes. As maiores economias do mundo, que são também as mais tecnologicamente avançadas não utilizam a urna eletrônica em seus processos de votação. Porque será? 
"STF bandidos, falsos corruptos"
"Essa estratégia do STF de quebrar a linha de raciocínio e subtrair tempo da pessoa que o convém fazer já está batida.... E outra, a forma que O Exmo Ministro Fux aborda o Advogado questionando quando foi realizado o teste tentando descartar tudo o que já foi falado apenas por existir um ""melhoramento"" de 2018 que ainda não foi testado foi patético..."
"Mexeu no vespero, fica todos bravos.
Parabéns a esse advogado! Acabou com essa corja de bandidos!!!
O povo de bem do Brasil. Exige Fora todos! !!
Que bando de merdas!!!
"Esses políticos deputados são mitos sem educação, toda hora estão interferindo nas orientações do advogado, políticos safados"
Assisti pessoalmente o Dr. Alberto em ação nesse dia e estou apaixonada por ele até agora.
"Como é horrível  essa sensação de impunidade, um país onde o futuro da população esta nas mãos de corruptos!
"Comando de ladrões! 
 pois os que estão lá faltam serem cabra machos
Essa é  a corja da safadeza não  pode acreditar  em ninguém são bandidos com rabo preso com os políticos.Essa presidente é  uma mulher falsa fingida e farinha do mesmo saco.Tem toda a corrupção nesse puteiro do judiciário para quem rasgou  a constituição para impetcham da Dilmanta.Filme de Terror.
"Excelente advogado, dominou por demais a oratória no Tribunal!"
"Kekeke se fud. Kkkkekek ministros  ficaram nervosos onde tem fumaça tem fogo, estão com medo de que meu camaradas kkk"
"Parabéns Dr. Alberto Emanuel. Deu um tiro de misericórdia nessa máfia, nesses abutres. ""Contra fatos não há argumentos"""
"A lisura da votação não interessa a niguem que comanda, APENAS AOS ELEITORES CONCIENTES."
Qualquer país que fez uso de voto eletrônico o descontinuou por motivos óbvios: não são confiáveis. Alguns estados dos EUA fizeram uso e possuem histórico público demonstrando quão hackeáveis são. Vide Wikipedia em português e em inglês e veja como vivemos uma ditadura social. O STF é apenas a condensação desse teatro.
Eles não querem deixar o advogado falar. Estão se importando mais quem autorizou o teste do que saber que a urna é totalmente vulnerável como já sabíamos. Lamentável!
Hackearam até a NASA e estão garantindo q as nossas urnas são 100% seguras. TOMAR NO C*
"BRAVO! BRAVO! ANOTEMOS  O NOME DESTE CORAJOSO BRASILEIRO, UM JOVEM LEÃO ENFRENTANDO AS HIENAS VELHAS, PUTAS DESAVERGONHADAS QUE SUGAM O SUOR E O SANGUE DO TRABALHADOR BRASILEIRO."
Criador  esse demônio seja queimado em nomrndeJesus
STF poderia trocar a sigla para SQB= Suprema Quadrilha Brasileira
"Apesar de ser de 16/17 o processo para 2018 continuou viciado. A impressão, mesmo que fosse interna, somente para auditoria, dificultaria a fraude. Somos peões de manobra mesmo. 😞"
"Se um haquer invadisse o sistema e computasse o Bolsonaro como vitorioso no primeiro turno, queria ver esses ministros sem graça por terem defendido a inviolabilidade das urnas. Queria ver se eles iriam acreditar no resultado dessas urnas. E como fariam pra contestar depois de colocarem a mão no fogo em defesa dessas urnas.. queria ver a cara deles."
"A meu ver, as provas quanto a vulnerabilidade das urnas é um fato inegável. Ao saber disso, seria a hora perfeita para que os haquers brasileiros invadissem as urnas quebrando as chaves de segurança no dia das eleições pra calar esses ministros cínicos que de modo evidente buscam se esquivar do veredicto de peritos ao afirmar que as urnas não são seguras. Se eu fosse um haquer eu mesmo provaria essa fraude invadindo o sistema na hora das votações, e de modo bizarro deixaria isso claro colocando alguma logomarca ou imagem de denúncia nas telas das urnas. Por favor, caso haja alguém capaz de haquear essas urnas, como cidadão eu digo; façam isso!"
já era pra essa urna e pra os qe nela se apegaram por meio interesses próprios....
Esse STF deveria ser extinto.
"Kkkkk é de f...r, não há para onde correr, td está corrompido o país está citiado e dominado de cima abaixo por estes "" sistemas "", e eu falo de qualquer um, sejá eletrônico,  político, financeiro, educacional e por aí vai, O PAÍS SEMPRE TEVE "" DONO "" e nunca foram os "" Brasileiros "" e ao que me parece, assim o continuará, pois não temos para aonde correr.
 também está forma de protesto e indignação contra isto que aí está posto
"E ai ,vai votar em Outubro sem coro impresso?"
eles já assumem a posição de contra antes mesmo de analizar todo o conteúdo!
Gostei!! bora Brasil
"Sou leigo no assunto e por isso pergunto: Há possibilidade de se verificar, pós votações, a legitimidade das eleições através das intervenções dos hackers??"
"Fizeram todos os testes e passou em todos! Unhumm sei, o TSE é muito confiável com tipos como o Gilmar Mendes, que libera bandido de colarinho branco mais que tudo!"
"Puta que pariu VTNC as urnas são completamente e fácil de fraudar muito mas muito mas muito fácil de fraudar puta que pariu de novo, qualquer estudando de nível técnico de software consegui fazer o que quiser pois estes chips utilizado São de 1999 já perceberam que estamos em 2018 os engine crypto passaram a ser comum em 2015"
sinto vergonha do povo brasileiro que ficam calado diante disso VERGONHAAAAAAA!!!!!! povo BURRRRROOOOOOOOOOO!!!!!!
Ladrões.
"Quanto cinismo desses ministros, fingem que não sabem de nada. Um dia eles pagaram por toda mentira..."
A urna eletrônica é uma fraude
"Mexeram na ferida kkkk tenho repúdio ao ver esses ""ministros"" falando... O discurso é a pura Sodoma"
"Pq q os ministros não deixam o advogado falar né?!!!🤔🤔🤔
Bravooooo gostei do equilíbrio e da audácia jurídica desse advogado muito boa as suas colocações
"Corte disfarçada de ministros, porém se demonstram ditadores.
 quanto mais essas porcarias de urnas eletrônicas! E ainda existem pessoas que incistem achar que neste país exista uma palavra que se chama Democracia.",0,false,0,,,,,,
"O Sr. Gilmar Mendes demostrou certa ansiedade com relação as explanações do Sr.Dr. Representante dos peritos, fiquei com esta impressão!"
Lamentavel a democracia do Brasil.
"Não estão nem aí, ficam no Facebook."
Só não vê quem não quer
"Interessante, a resistência ao voto impresso."
É uma piada mesmo.
"Pela quantidade de pessoas que o interrompeu, vc deveria ter pedido reposição de tempo. Com certeza vc teria metade dele reposto!"
"e piada de pais pqp ,já começa com eleição fraudada pela bandidagem.Toma no  cu povo safado"
"O problema é simples , o giumar merda não quer candidato e Presidencia do gosto dele"
"O dr diz q houve vários erros aí vem um mano e diz a gnt não achou nenhum erro, o  pessoal da gente é melhor q o de v6, tnc"
"G. Mendes = a serviço dos parças e desserviço a nação! Dissolução dessa corja, NUNCA DEVERIAM ESTAR ALI POR PURA INDICAÇÃO POLÍTICA. O câncer do BR é a indicação política para áreas essênciais como: petróleo, telecomunicações, bancos, energia elétrica e agro-industria. Não são competentes e só estão lá para defender interesses dos aliados, aqueles que bancaram a candidatura de fulano ou beltrano.
"ELES INTERROMPEM  OS ARGUMENTOS DO ADVOGADO PRA Q ELE NÃO FALE,COM CERTEZA NÃO FIZERAM TESTES NENHUM E MENTEM."
ESSA VELHA SAFADO CARMEN LÚCIA É UMA VACA VERGONHOSA PARA O BRASIL A SERVIÇO DO MDB E ELITE BRASILEIRA.
QUAL O MOTIVO SÓRDIDO QUE MOTIVA ESSES MINISTROS A NÃO QUEREREM O VOTO IMPRESSO????
QUEM É ESSE PALHAÇO BEIÇOLA PRA FALAR DE SERIEDADE...???
"Parabéns,
👏👏👏👏 Bandidos  parabens ao advogado os cara de pal ainda insistem os hackines comrrompidos tambien confiar em quem ????
Vamos anular nosso voto a sim os políticos corruptos não vão roubar mais nas unas
"Não deixam o advogado falar estão com meso do povo, corrupção publica em aberto , uma vergonha nacional o supremo  , tenho vergonha dessas pessoas representarem a justiça"
Deixa o advogado falar
"O Lixandowsky, e o Boca de Sapo Mendes, nào  vao deixar a linha de raciocínio  seguir . Os Ministros não se portaram como julgadores isentos, mas sim, como ferrenhos defensores da urna sem voto impresso. Então pergunto eu: Seria isso o chamado Advocacia Administrativa?"
"Olha a tal de toffoli , parece Deus esparramado numa poltrona , casta de merda , só olham para seus próprios bolsos."
Essa cambada de ministros comandam tudo  neste PAIS.
"Esse supremo é todo indicado por políticos corruptos..não tem competência ora sentar nessas cadeiras. Se essas urnas fossem seguras, os países mais ricos do mundo, donos da mais alta tecnologia não votariam na chapa.  Viva o atraso dos países mais ricos. Essas urnas não são seguras no meio de três poderes corrompidos."
Porque as principais nações do mundo não usam urnas eletrônicas ???? Estados unidos até hoje eh no papelzinho .... Para d fazer o agente de palhaço .... Urna eletrônica eh fraudulenta... Brasil eh corrupto não tem seriedade nessa merda
Excelentíssimos o que ? Não se dão respeito. ...nojentos
até sorteio de botequim é mais seguro que eleição no Brasil kkkkkk piada esse país
Não tem jeito pessoal estão alinhados e aparelhados com esse regime ditatorial e comunista que aí está.
"Que para ser ministro do STF que façam um concurso público dificílimo, não esse nojo de indicação por políticos,"
"LEVANNNNNN, PAPUDO (GM), FUXXX, CAMEM E TRUPE!!... PAAAAAAAAAAAAAAAAARA NEH... VCS E SEU GRUPINHO DE ESQUERDA SÃO UMA FRAUDE !! URNA ELETRONICA É UMA FRAUUUUUUUUDEE!!"
"Chupa bando de hienasssss 
bando de canalhas !
#Bolsonaro 2018.
A unica forma de muda isso é arrancar esses comunistas do poder.
Eu acredito na palavra do advogado já o STF num acredito em nada do que eles falam e triste ver STF com 90 por cento corrompida
Esse Gilmar Mendes é o maior lixo que existe no nosso Brasil.
Nem um deles prestam ali só existe vaidade mais nada
"São arrogantes, ignorantes tecnológicos e sem humildade de levar em consideração peritos no assunto. Pessoas sem preparo indicadas ao STF, isto sim e colocar um motor de fusca em uma Ferrari."
"Caso o T S E, não admira o voto eletrônico impresso, fica claro e evidente da hipótese de haver fraude na apuração dos votos."
"Vamos acreditar sr ministros, as urnas é super segura ! Pegamos vcs com voto impresso,mais pq  não querem?? Queremos nosso comprovante impresso."
Me dá nojo esse Gilmar Mendes 😠
"Parabéns! Você disse o que o povo brasileiro está gritando e  não está sendo ouvido!
Parabéns ao advogado que enfrentou essa corja de vagabundo
"C não formos para as ruas , seremos enganados mais uma vez"
A Venezuela II já está aqui. Falta bem pouco para ela se revelar à luz do dia....
"Uma boa solução em minha opinião ,seria se elaborar um sistema de filmagem no instante do voto sem identificar o eleitor e garantir a legitimidade do voto e anonimato do voto ."
"Gilmar Mendes ,falar que chamou os melhores hackers ,kkkk"
Raposas nojentas
Esta urna não permite auditoria! Só para resumir a fala do advogado!
"Está evidente, há uma resistência muito grande para ""empurrar"" na garganta dos brasileiros as urnas VENEZUELANAS!"
"Meo Deus, que burrice dessas pragas, ( burros ou maliciosos?) advogado não teve direito à palavra!"
"Em que pese eu ser favorável ao voto impresso, faltou ao colega falar que no reteste o supremo não deu a oportunidade para os órgãos e entidades  participantes da consulta pública em participarem e darem novas opiniões quanto a permanência da vulnerabilidade.  Sendo, faltou o advogado dizer que feito o reteste, porém sem a participação da sociedade nessa segunda fase, continua a dúvida sobre a inviolabilidade do sistema. De qualquer forma o STF passou o rodo no povo brasileiro ao suspender liminarmente o voto impresso nas eleições 2018. E pelos fundamentos apresentados nesse julgamento provisório, pretende-se a suspensão permanente do voto impresso."
"Na Finlândia ainda se vota em papel e ninguém tem contato. Além de tudo, não tem fraude."
"Isso mesmo, a nossa democracia não pertence a uns poucos e sim a todos nós."
Chamamento público de quem?
Esse bando de vagabundos não deixam mem o advogado terminar. Criminosos.
Esses ministros não cumprem as leis. Não é o que eles querem e sim o que nós queremos.
o voto impresso ou voltarmos ao voto de papel.....a única solução.
"O STF já é a prova de que haverá fraude. Não escapa ninguém.
E Tão  segura que país nenhum  querkkkk
"Vocês estão tirando a moral de quase todos os parlamentares que fizeram uma lei e vocês ao invés de garantir essa lei para o povo,  estão é descumprindo a lei e o nome disso é crime.
"Se esse teste é feito ou não,  mas mão é pelo STF e sim por uma equipe técnica."
Se for urna eu prefiro não votar e depois pagar
"esse teste incomodou muita gente ai, por que será?"
Canalhas.  Assassinos sociais!
OS SCANDINAVOS AINDA VOLTAM IMPRESSO
"E inadimissivel, que esse punhado de abutres se contraponham a vontade do povo."
"Se alguém gostou da curta exposição cheia de interrupções, acredito que a exposição do link deva ser útil pelo enfoque um pouco diferente, o olhar da lei sobre a tecnologia, sem inversão.A fala deixa muito claro o que são esses do stf
Seriedade kkkkkkkkkkkkkk
"▄︻┳═一♦•웃  Conclusão!........????????????????????????????
E agora bando de ministros tapados?????
"Bando de corruptos, o guri tem boa intenção, mas inocente por não ter a noção que está jogando palavras ao lobos."
"Esse STF é ""xarope"" nem os EUA quer essa MRD, e olha que eles tem são ""expert"" em tecnologia, a urna é um lixo, como esse país."
Quando vão perceber que só o poder moderador vai acabar com essa ditaduta??
"Tribunal Superior Eleitoral - TSE, é sempre foi uma fraude.
Essa URNA É UMA MENTIRA.....ELES QUEREM MANTER OS MESMOS LADRÕES NO PODER......PARA FICAR PROTEGENDO BANDIDOS E FICAR PAGANDO SALÁRIO INCLUSÃO.
"A quadrilha tremeu , ficaram desesperados, não tem um ali que se salve"
de que adiantou tantos excelentíssimo? tem que fuzilar esses traidores exército tem que ser militar e não legalista
Ele tinha 8 minutos falou nem 1 kkkk vermes comunistas
"Esses ministros são um bando de zé ruela q não serve pra nada, somente pra comer dinheiro do povo. Continuem votando em candidatos e partidos de esquerda q o país vai co tinuar essa bosta..."
"Eles (ministros) são ardilosos e maquiavélicos! 
STF é uma desgraça mesmo pqp
Ministros corruptos desmoralizados; o Brasil está abandonado. O povo precisa pegar as armas.
Fdps ! Ficaram cortando o advogado o tempo todo e como disse o Levandosvick os peritos foram RECRUTADOS e depois muda a palavra ! São safados .
meus amigos. os nossos votos não vale nada. até isso estes bandidos rouba da gente. por isso que eles não querem o voto impresso esses bandos de satanás.......
"Percebe-se claramente que seu superior tribunal e uma quadrilha de criminosos,o senhor advogado mal começou a falar um juiz começou com sua opinião critica e imoral dos fatos apresentados,acordem brasileiros vcs são escravos de juizes e politicos imorais e corrupto."
Esse STF é vergonhoso. Tem que tirar esses caras daí! Meu Deus.
"Eu APOIO o voto impresso.
Se houve aqueles harckers que invadiram sistemas de mais de 100 países imagine a urna eletrônica kkkkkk  da pra fazer uma ocupação nela kkkkkk
Brilhante explanação. Só o STF e o STE não concordaram. Por que será heim?
Destruiu a má fé do STF e do STE. Querem enganar o povo e não medem esforços para fazê-lo.
se os servidores da NASA são invadidos imagine uma merda dessa feita na Venezuela comunista ???????????????
Eles sabem que são falhas. O do.nao querem mostrar que sabem
Não tem nada de normal. A fraude sim
Deixou todos loucos pelo crime que já tinham em mente a quebra de uma lei aprovado pelo congresso.
STF NA CADEIA.....NO PODEM SER JUIZES.
"O STF a muito tempo deixou de   ser o Guardião das Leis, agora virou o clube dos corruptos."
turma de vagabundos esses ministros
Ratos filhos da P.......... de toga. Não tem argumentos verdadeiros para barrar o voto impresso.
Que piada ...o pobre do advogado não consegue concluir...
Que indignação! Deus julgará os juízes injustos!
"Este representante dos peritos acabou com os corvos nojento !!! Rapaz muito inteligente ,sabe o que fala ,não deixou ser intimidado pelos comunistas de toga...parabéns  meu jovem muito orgulho de vc!!"
"Eles não entenderam nada do que o advogado disse. É que eles são velhos, e velho não entende nada de informática."
Não estava na programação dos supremos picaretas ouvir isso. Esse país nunca vai avançar enquanto não destituir a bandidagem do comando todos os poderes.
Não estava na programação dos supremos picaretas ouvir isso. Esse país nunca vai avançar enquanto não destituir a bandidagem do comando todos os poderes.
"Só pra deixar claro, se Gilmar diz que é  é pq  é,  se a urna eletrônica for presa, ele manda soltar, pois a máquina  é o que é, assim diria Dilma a Burra."
"A interrupção inquietante de alguns ministros no início da fala do advogado deixou claro a preocupação de justificar ao público, pois as sessões são transmitidas ao vivo. Tipo assim, que isto rapaz? Não faça uma alarde destes aqui!"
"LACROU  FEDERALMENTE ESTES #$%@ DE TOGA. MESMO COM A TENTATIVA DE INTIMIDA-LO INTERROMPENDO POR POR 4 MINUTOS PARA QUE O MESMO GAGUEJASSE OU PERDESSE O FIO DA MEADA, TEMOS DE COMPARTILHAR ESTE VIDEO MINHA GENTE"
E viva o Brasil!!!
"Impressionante como  são filhos da put...............esses ministros safados,  nem ouviram  o que esse brilhante  advogado disse."
"Tenho ¨nojo¨ de olhar na cara de cada uma destas pessoas e  pensar:  Estou diante da maior corte do meu país!!!
"Deu pra ver bem claro a inquietação dos  corvos, vampiros, mas tmb a inveja ao verem um jovem , bravo guerreiro, ""o filho (dessa Pátria) que não foge a luta"" , com mais caráter e coranjem que todos eles juntos
Que porrada na cara do STF .. vão agora procurar argumentos em citações de livrinhos que lêem nos tempos vagos. É uma sacanagem.
BLA BLA BLA ...
STF = PIORES BANDIDOS DO BRASIL
LADROES DISCARADOS
PARABÉNS SR. advogado Alberto Emanuel Albertin Malta! PA-RA-BÉNS!!! Corajoso!
"OS MINISTROS:
"so deu deslike quem gosta de ser enganado, ministros que nao representam o povo"
"Engraçado.
"Demónios de togas. Como convencer demônios a praticar o bem? Impossível!!! Só pelo sangue pra tirar essas cobras do poder... Mas não temos peito. Somos um povo frouxo. Por isso fazem o que querem... Cagam nas nossas cabeças e cospem nas nossas crianças, com nojo, soberba e sangue nos cantos das sua bocas porcas e nojentas. bocas podres. O inferno é em Brasília."
Não deixaram o advogado evoluir no raciocínio do discurso!
"Ministros do STF safados pilastras corruptos, só um adendo sou técnico em informática e em informática não a sistema cem por cento seguro. Os Estado unidos que é o país do vale do silício não tem urna eletrônica, vocês acham que é porque?"
isso é motivo pra irmos pras ruas agora
interromperam ele o tempo todo deixa o rapaz falar seus sem educação estão com medo?
"Só o Brasil, Cuba e Venezuela usam essas urnas eletrônicas? Por qual motivo? Pela fácil manipulação e fraude no voto! Tá na cara que alguns políticos sem essa manipulação não se reelegeriam, e está óbvio que querem manipular essas eleições! Já invadiram o site da NASA? Para não invadir uma urna eletrônica dessas? Esse STF é a pior organização criminosa desse país! Bolsonaro presidente 2018"
"bando de fpd,  urna é fraudado"
Apertaram e sabatinaram o advogado. Para intimidar ele .pois esses ladrões sabem q ele sabe muito mais q eles .ficaram sem saída  .....bandidos do poder
"No minimo após este levantamento,  os senhores ministros deveriam  ter um pouco de respeito a posição do nobre advogado e abrir uma auditoria para apurar a veracidade dos fatos, usando os próprios peritos que verificaram os  elementos conflitantes antes de votar a questão do voto impresso. Tenho vergonha da nossa justiça que mostra de forma clara abraçar as pernas da justiça e leva-la para o fundo do oceano e afoga-la , tirando dos brasileiros alguns fios de esperança que ainda permeiam nossa sociedade, acreditando na possibilidade de mudanças."
"O STF só valoriza a CUT.  Ele avisou em nome de quem falaria e onde foi feito a análise. Porém estavam ocupados pensando onde inveatiriam os lucros da votação, que não deve ter sido pouco  !  TSE/STF são o joio no meio do trigo  !!!!"
"É uma vergonha termos uma Suprema Corte extremamente desacreditada, provocando de forma inacreditável, insegurança jurídica com as suas decisões!!!"
"Em um país que se rouba merenda escolar e fica tudo bem , Já era de se esperar , semana que vem talves vai ter votação para saber se Pablo Vittar tem menstruação ou não , Parabens aos nossos ministros , estão trabalhando direitinho.  👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽"
parabens....amei...salvem nosso brasil
Arrasou  Advogado esse é macho kkkk
"Esse comportamento agitado de toda a  CORJA DE TOGA,  já  fica evidente que todos são favoráveis  às urnas eletrônicas e que vão enterrar o voto impresso. Estes ministros bandidos já tinham um acordão formado,  tanto que não estão nem aí para os argumentos dos contrários as urnas. Estão ali só para fazer presença e tentar atrapalhar  a defesa do voto impresso. QUANTA CANALHICE!!!"
O povo não quer mais nada com esses juízes que fazem e com vontade a injustiça parecer justiça!!
"bandidos de toga,não merecem o cargo que ocupa e não os respeitos e não os reconheço omo ministros,e sim como bandidos usando toga e cometendo injustiça."
"Brasil precisa parar, estamos indo rumo a Venezuela."
STF é corrupto e estão com medo da direita ganhar a eleição.
"STF não é pela democracia, é pela manutenção do controle... triste."
Não vão deixar o advogado falar não mesmo?
"Em tão pouco tempo ao advogado dado, tiro a ele o CHAPÉU resumiu excepcionalmente, de 800 bilhões gastos com bhla bha, não se pode INVESTIR NA TRANSPARÊNCIA COM MEROS 2 bilhões? É muito pro meu raciocínio,pós nem formação educacional eu pode ter na minha vida, agora me responda os intelectos? Que Brasil nos queremos pro FUTURO."
"Vergonhosa a tamanha transparência do supremo tribunal federal de iguinorar a que pelo valor que o governo gasta em publicidade anual,em vista do custo nos cofres públicos. Não é sobre retroceder ao avanço da urna eletrônica,mas sim a transparência na eleição, somente acrescentar mais uma segurança! Preguiça de viver num país que tem tudo para ser verdadeiramente DEMOCRÁTICO, MAS OS QUE ESTÃO NO PODER DE ESCRAVISAR A POPULAÇÃO NÃO ABREM MÃO DE PERDER O PODER...."
"Todos os argumentos usados pela procuradora geral da república e os ministros do SuPTremo foram refutados, mas como todos estavam acertados, não adiantou nada. E mais uma vez as fracas forças armadas, os politicos que se dizem honestos e os brasileiros vão colocar o rabo entre as pernas e serão manipulados pelas mídias e torcerão pela seleção brasileira que já fez ""muuuuuuito"" pelo Brasil e tudo ficará como antes - corrupção correrá solta."
Não gosto de xingar. Mas tenho que dizer que esses ministros são canalhas. Não existe seriedade no que fazem. Ficaram tão envergonhados que nem deixaram o advogado falar direito. O ano não importa ministro. Seus técnicos são hackers incompetentes porque lhes convêm. Uma pena que estamos entregues a gangue do STF. Se protejam agora.
"A inquietação foi tanta que deu parecer que eles são os donos da Urna. (tipo: Como  assim meu aparelho não funciona direito ?)
"O negócio é a democracia. 
Pura verdade....
👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
"""Estavam em teste quem?? seg o ministro"" estavamos nos o jiraya , Jaspion, blacmenrider..batman e a agora o titan loco ""thanos""
"Porque  vocês do senado não começam a impeachar ministros do STF? Começando por Gilmar solta bandido. Vocês podem, aproveitem essa oportunidade. Se o gilmar puder ferra vocês ele não vai pensar duas vezes."
Bando de raposas corruptas que mamam na teta do dinheiro público.
"Para quê gastar dinheiro com urna eletrônica? Vamos votar em cédulas de papel e urnas de lona, igualzinho aos países subdesenvolvidos e que não dispõe de tecnologia em informática  como o Japão, EUA, Alemanha, França, Inglaterra.....kkkkkk"
Bando de abutres!
Isso não é nenhuma novidade sobre essas urnas eletrônicas...quantas eleições foram manipuladas e acontecendo fraudes...kkkkk palhaçada essa urna cego é aquele que acredita nessas auditoria kkkk kkkk
"Se hackeiam a NASA, o Pentágono, o Google. Me digam uma coisa: Quem é a urna eletrônica nesse universo ? 
"Escória dessa sociedade podre, corrupta e apodrecida por esses vermes servos de satanás."
"Parabéns, senhor advogado! Representou tudo que penso a respeito das urnas eletrônicas,."
STF Supremo Traidores Farsantes.
Parabéns ao Advogado.
"S
"""Seriedade do TSE""? Só podem estar brincando com os brasileiros!"
"Voto impresso ou ninguém vota! Acorda Brasil, até quando cairemos nessa falácia chamada TSE????"
"Parabéns advogados , lição de cidadania."
Não vou nem comentar.
FORA NÃO ELEITOS!!
"Caralho, o quê tem haver os altos? O problema está ali, só não vê quem não quer."
Ojeito é não votar em urna eletrónica. Ai podemos anular nossos votos pra que esse bando de pilantras saião!
os vagabundos corruptos estão alvoraçados ministros safados comunistas.
Tem hora que até o argumento de um Ministro do Supremo ( cargo máximo da carreira jurídica) se torna uma desculpa esfarrapada...
Tem hora que até o argumento de um Ministro do Supremo ( cargo máximo da carreira jurídica) se torna uma desculpa esfarrapada...
Tem hora que até o argumento de um Ministro do Supremo ( cargo máximo da carreira jurídica) se torna uma desculpa esfarrapada...
Tem hora que até o argumento de um Ministro do Supremo ( cargo máximo da carreira jurídica) se torna uma desculpa esfarrapada...
"STF: Se cercar vira zoológico, se gradear vira presídio, se se colocar lona vira circo, se colocar luz vermelha vira puteiro. Op's....já virou!"
O PC da Xuxa é mais seguro que essas urnas
Tsé fez teste???? Quem tem que testar as partes contrários ao Tsé que são os caras que o povo não confia.
EH O TEATRINHO DOS HOMENS DE CAPA
Estes ministros são os mais corruptos dos Brasil vagabundos eo que eu penso...
Bando de corrupto
Isso e uma guadrilha organizada
"tem uma desgraça de um velho com uma tosse do capeta com o microfone ligado atrapalhando a fala do advogado falta de respeito,se bem que nesse antro nao existe isso."
"Eu queria saber depois de tantas evidências das fraudes, ainda votaram contra o voto impresso? Estão parecendo uma baratas tontas, depois dessa revelação, bando de vermes, me dá nojo essa corja. Aí ninguém é confiável"
"Gilmar Mendes e um mafioso, bandido da pior espécie, asqueroso fdp"
Eu já desisti desse país e aconselho que façam o mesmo.
"👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆 STF tome lá,kkkkkkkkkkkkkkk"
Eu so voto em candidatos contrarios a urna eletronica. Pelo menos sei que a intencao deles nao eh negociar o cargo.
Não deixa o advogado falar turma de comunista.Eles sabem que as urnas tem  fraude.Intervenção já já.
Voto eletrônico e pura fraude e roubo
Coitada das mulheres que tem esse tipo de marido...
"Coitado do advogado, tentando convencer o lobo a não comer as ovelhas. Isto é uma fraude legitimada pelo STF."
Amigos Vejam Quem os Indicou e Não Precisa Dizer Mais Nada ! Acorda Povo Brasileiro Deixa de Ser Escravizado e Enganado Por Esta Casta Imunda Que Acaba Com Nosso País ! Intervenção Já ! Liberdade ao Povo Brasileiro !
Vrauuuu
Pormi deichava com militares eja era
"sou mais um brasileiro q  enquanto essa porra dessa maldita urna eletrônica existir aqui no Brasil jamais votarei.... se essa porra dessa urna fosse tão boa a Europa, USA e outros países d primeiro mundo adotariam essa porra dessa urna eletrônica..."
Muito mimimimi a nada fazem
Tados sabam que e falho esta urna mas adianta oq se eles queren que o brasil se esploda eles q dinheiro
STF vergonha.................
"O Problema é que os Ministros tem medo de transparencia pois muitos fazem politicagem com seus cargos e o Sistema Judiciário é uma Caixa Preta e avesso a transparência desde as primeiras instâncias, são lobos em pele de cordeiros e se sentem acima do bem e do mal ! É a nova forma de controlar uma nação através de um poder podre e corrupto !"
"NA ÉPOCA DA DILMA O GILMAR FOI CHAMADO PARA PRESIDENTE DO TSE PQ O PRESIDENTE ATUAL, DA ÉPOCA, IA FAZER UM TESTE PÚBLICO ABERTO PORQUE ANALISTAS MOSTRARAM QUE AS URNAS APRESENTAVAM PROBLEMAS. ACONTECEU QUE TAL PRESIDENTE FOI DESTITUÍDO E ASSUMIU O GILMAR QUE VETOU TAIS TESTES ABERTOS E FARIAM APENAS TESTES INTERNOS. DAÍ O RESTO VC JÁ SABE NÉ."
Eu não sei vcs...mas eu não confio nessa urna eletrônica e não vou votar. Simples.
"ESSE PROCESSO É SÓ PRA  APARECER QUE ESTÃO VERIFICANDO E RESOLVENDO AS FALHAS, MAS NA VERDADE É SÓ DE APARÊNCIA, O STF, A MAIORIA FAZ PARTE DA QUADRILHA E O INTERESSE É COLOCAR NA PRESIDÊNCIA ÀQUELE QUE IRÁ LIVRAR A CARA DE TODOS OS BANDIDOS ENVOLVIDOS, INVESTIGADOS E ETC. É UMA PALHAÇADA!"
"Tao com o cu' na mao! esses vermes corruptos...se povo o brasileiro fosse unidos ,derrubavam estes safados...olha o apavoramento dessa corja!"
"É NOTÓRIA  a quebra de raciocínio do advogado pelos togados, não consigo ter confiança nesses Ministros, me sinto pessimamente representado  pela classe política que os colocou  onde estão, vejo as palavras de nossa bandeira sendo desbotadas a cada dia  e dando lugar ao simbolo tão querido por eles, a foice e o martelo, e as cores em um vermelho cor de sangue tipico das ditaduras do proletário que os intelectuais picaretas tanto sonham."
"STF vergonha do Brasil, canalhice pura!!!"
O STF deveria ser derrubado por vontade do povo !
Eles querem e fraudar roubar distruir tudo não importa como quem discosda que essa galera aí não quer ajudar os amiguinhos a continuar a fazer o que fazem..
Matou à pau....  Urna sem impressora e mais uma mentira para o povo engolir.
Lixo de país
Rebanho de Bandidos com a Torga sabe que existem falhas porque eles não  quer o voto empressor porque sabe que assim eles não poderam rouba.
"Urna eletrônica é piada , é roubalheira,  de quem quer fraudar eleições,! Ta na cara que a esquerda quer a urna eletrônica para fraudar as eleições!!! Eles vão eleger quem eles querem!!!"
"ali so uma metralhadora .50 no lugar do advogado, sao um bando de filhos da puta!"
ministros  vagabundos de fato. urnas sao fraldadas 100 vagabundos!
"Não deixaram o advogado falar . Interromperam o tempo todo. Isso tem nome ""Medo"".
Esse advogadozinho deveria ser preso imediatamente (GM mode: on)
Este é o tipo de material que Jair Bolsonaro deveria estar popularizando.
"Mas não era para encontrar nenhuma falha, muito menos diversas!!!!  E agora, o que irão decidir?.... Ah! igualzinho na Venezuela, eu decido.  Ar urnas burladas não serão examinadas pela comissão examinadora, são milhares de urnas...."
Isso não foi uma defesa. Foi um estupro.
ESSE ADVOGADO FOI EXCELENTE---E OS 11 BANDIDOS  FRAUDADORES NÃO ACEITARAM OS ARGUMENTOS
GOSTARIA QUE OS MELHORES HACKERS DESSE PAÍS SE JUNTASSEM E DESSEM PAU EM TODAS AS URNAS PRA SUMIR COM OS VOTOS DE TODA POPULAÇÃO.
Olha cara de pau desses ministros mostrando surpresa!
"O comportamento dos ministros, foi compatível com a postura e conduta de advogados desesperados, agarrados na "" Causa das Urnas Eletrônicas."""
CAMBADA DE SAFADOS TODOS PREOCUPADOS! FORAM OS RESPONSÁVEIS POLO CANCELAMENTOS DO VOTO IMPRESSO! MINISTROS MAU CARÁTER! SEM EDUCAÇÃO PORQUE NÃO DEIXA O JOVEM ADVOGADOS COCLUIR A SUA FALA! REALMENTE AÍ TÊM FRAUDE NO VOTO ELETRÔNICO! PORQUE NÓS USA FUNCIONA É AQUI NESTE PAÍS LIXOOO NÃO! ESTRANHO NÉ! 🤔🤔🤔
eu não confio nas urnas só no Brasil existe essa porcaria fabricada pela Venezuela!!!!!
"INFELIZMENTE O POVO BRASILEIRO ESTÃO TODOS ESCRAVOS, ESCRAVIDÃO TOTAL DE 99% POR ESSA MINORIA DE 1% QUE ESTÃO NO COMANDO DA NAÇÃO, VEJAM O EXEMPLO DA QUEDA DA BASTILHA EM QUE O POVO SE CANSOU E ELIMINOU ESSA MINORIA DE CÂNCER DA NAÇÃO, LIMPANDO COMPLETAMENTE E DE FORMA DEFINITIVA. ACORDEM, O POVO TEM O PODER, UM CABO DE AÇO NÃO É FEITO POR SOMENTE UM FIO MAIS POR MUITOS UNIDOS, ASSIM É O POVO SOMENTE COM A UNIÃO DE TODOS DEIXAREMOS DE SER ESCRAVOS, POIS HOJE SOMOS ESCRAVOS E DESPROVIDOS DE QUALQUER DIGNIDADE QUE UM SER POSSA TER."
O STF é uma redoma de filhos da puta
Existe um grupo muito bem articulado por trás disso...
Bla bla bla...vamos enrolar o gado.
Novidade....era feita na Venezuela??? Ou ja mudaram de fabricante??
"Ministros do STF muito mal educados, uma vergonha..."
"Pessoal, assinem e compartilhem a petição que pede o impeachment de TODOS dos ministros do STF e da procuradora da republica Raquel Dodge. Não podemos mais permitir o abuso de poder deles.   http://www.peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=BR106703"
Intervenção militar já nesses bandidos
Se é tão segura é só imprimir a via do votante !!!Que tanta contestação.
MINISTRO CORRUPTOS SE BENEFICIAM DAS URNAS FRAUDULENTAS
"NÃO QUEREMOS URNAS FRAUDADAS E PRONTO O DINHEIRO É NOSSO DO POVO QUEREMOS VOTO IMPRESSO POIS QUEM VAI PAGAR É O POVO, O DINHEIRO É NOSSSSSSSSSSOOOOOOOOOOOOOOOOOOO"
Queremos cédulas de papel com vias para os votantes .
"Desde que a urna nasceu, vários descendentes possivelmente surgiram: ilicitude, resultados falaciosos, subordinados, ou seja, jamais gerou uma eleição em que o povo seja de fato o eleitor."
"Sou Oficial de Justiça e trabalhei na ultima Eleição e afirmo categoricamente que não só é possível como bastante fácil fraudar as eleições, uma simples substituição de um pendrive já realizaria esse intento. Eu trabalho DENTRO do sistema e não confio nele."
"sou afavor do voto eletronico , mais esese advogado foi jantado."
Conversa nao qjuda com bandidos. So fqz eles ganharem tempo
Bando de bandidos
FICARO TODOS NERVOSOS
Não salva um desses malditos imundos
"Turma de vagabundos imundos ministros do demônio, a prova está ai e vocês corromperam a votação impressa"
"Infelizmente ñ temos representantes confiáveis em nenhum lugar, graças a URNA ELETRÔNICA, quem garante q os q estão lá são realmente os escolhidos pelo povo, logo os nomeados também ñ tem a confiança do povo, o q fazer quando o clamor do povo n é ouvido, precisamos entrar de sola nessa ideia antes q seja tarde!!!!"
"São um bando de canalha que faz o Brasil de besta, eles fralda as eleições e dança na cara do povo. São loubos pra comer o brasil"
As interrupções pelos ministros são vergonhosos... desmoraliza os melhores white hat brasileiros e os professores de instituições honrosas no brasil.
Estão com medo de perder a  boquinha
"Tudo que aconteceu até agora no Brasil ,foi Deus que fez o bem vai vencer o mal"
Manifeste-se os lobos que se sentir atacado
"Este covil chamado STF ,vai cair por terra"
"Uai lewadovsk ,se assustou"
"gente em alagoas um colega   meu mostrou  isso a uma juiza, ele quebrou a senha da urna e desprogramou  e liberou a urna antes do tempo,a juiza ficou em silencio"
Muito firme e consistente esse advogado 👏👏👏
"Pobre povo brasileiro, sempre feito de trouxa."
"Por esse tipo de supremo é que se percebe que eles têm medo da impressão do voto, e que só será eleito aquele que tem verosimilhança com tais ""supremos"""
"Todo o STF (mereceria ser escrito com minúsculas !) deve sua obediência a vontade popular, não somente porque  a soberania popular está acima até de constituição (pois o povo pode mudar a constituição, de forma regular ou por meio de uma ruptura!), como também, ele, o STF é sustentado com o dinheiro do povo. Contudo, não desconhecemos alguns  dos ministros antidemocráticos e antiéticos que ali coabitam com outros ministros passivos e covardes."
"E como disse o profeta João Batista!  ""Raça de víboras, quem vos ensinou a fugir da ira futura""?"
"O POVO está dormente... Tivemos a chance com a GREVE dos caminhoneiros e não fizeram nada... O Governo não está nem aí para o POVO, com as Urnas Eletrônicas ganha quem eles querem..."
"No PGR e STF, não há honra entre os que se vendem ao poder."
"Gilmar mendes ""SÃO CHAMADOS OS MELHORES HACKERS"", COMO ASSIM CARA PÁLIDA, alguém que entenda de informática nôs esclareça, OS HACKERS NÃO SÃO ANÔNIMOS ? desculpe minha ignorância mas gostaria que alguém pudesse passar essa informação que considero importante. obrigado"
"Prendam essa corja do supremo, feche essa desgraça e retire esse custo desnecessário ao país."
"Nos engana que gostamos senhores , com esse papo mole ...Ninguém confia nestas urnas eletrônicas !!!!!!!!!"
"E mesmo depois de argumentar perfeitamente seus conhecimentos na área ,  praticamente provando que o sistema pode ser violado, a corja ainda sim prefere ir de acordo o bando, pois senão já sabem que se a votação for honesta, a mamata deles acabam!  VERGONHA!!!!!"
Supremo de merda bando de pilantra esse gilmar Mendes devia ter era preso se esse país fosse sério.
"#abaixostf já, não pode continuar essa corja na corte do país, bando de urubus, de especial Gilmar de bosta mendes."
"Todos com as calças cheias.
Advogado censurado em 2 minutos de fala pela quadrilha
"Dos 8 ministros contrários ao voto impresso, 1 foi indicado pelo vampiro e 5 pelos petralhas, já a favor votaram Gilmar e Toffoli (petralha), Fux não participou em função do parecer contrário ao voto impresso, portanto temos em tese uma goleada de 9 x 2, que poderia ser de 11 x 0, caso Toffoli e Gilmar não se fizessem de mortos  para comerem o c* do coveiro."
"Com a urna eletrônica o LULA ganha mesmo na cadeia, urna eletrônica é igual a caça níquel de buteco só quem ganha é a BANCA. No caso Gilmar Mendes."
"O povo tem a justiça q merece, brazil"
É só ninguém ir votar ...SEM JUSTIFICAR
"Estão precisando tomar no rabo como os brasileiros tomam todos os dias esses canalhas. Cambada de safados,  o povo só quer saber de futebol, cerveja e samba, por isso vão tomando no rabo até não aguentarem mais. Esse mês é mês de ficarem intorpecidos pela copa do mundo. Tomem bola no rabo!! O povo tem o que merece."
HAHAHAHAHAHAHA
DESGRAÇADOS
Esses Canalhas sabem que essas urnas são falhas mas não deixa o Advogado ratifica os fatos das urnas fraudadas
"Por mais explícita que seja a verdade, a ""lei"" depende apenas da vontade de sete (07) ministros de toga. O Brasil não possui uma constituição e nem uma democracia, apenas uma ditadura com 7 ""reis""."
"O STF é tão corrupto quanto os políticos. Qual o problema de imprimir o voto? É obvio que as urnas são fraudadas. Brasil, país de corruptos e ladrões. Vergonha!"
tem que mandar esse vídeo para o general Morão pois ele diz que o caminho para consertar o País é  no voto  e lembrar pra ele que o voto impresso foi abolido a pouco.
"Todos  do STF são canalhas  cada  um defendendo  a sua  facção  ,vergonha   vergonha  vergonha  vergonha  vergonha  Brasil   país  de  uma grande desesperança ."
Que falta de educação... Não deixou nem o advogado falar. Pqp....
Nao sei nao essas pessoas ai na bancada ficaram mesmos nervosos .  Eu acho que ai tem algo muito errado.
"tanta insistência desses juízes, se o povo está desconfiado porquê não acabar com essa.a obrigação  desses caras é sempre mostrar lisura."
"Desde Quando ministro entende de informática? ele não sabe que não existe nenhum sistema 100% seguro!!! e em um país onde tudo tem corrupção, é só pensar um pouco!"
Canalhas STF podre safados ladrões
O problema do Brasil é o brasileiro!
Não adianta nada. São bandidos!
"Os três patetas,FHC,LULA e Dilma gastaram bilhões com a SMARTMATIC,enviaram milh~es para CUBA E Venezuela por causa disso,nenhum continente aceita urnas eletrônicas,só o nosso epor isso fraudaram todas as eleições a partir daí para consolidar o FDS...acompanho as denúncias de fraude desde 2002,quando um prefeito do interior de São paulo denunciou a fraude e a CPI das urnas presidida por Esperidião Amim acho que em 2006 comprovando a fraude...não deu em nada,somos obrigados a votar em um esquema fraudulento...O Supremo sabe de tudo pois a apuração da última eleição foi feita secretamente por Dias Toffoli."
"Vamos auditar o auditor até a quarta geração, inclusive as notas impressas pelo banco central também precisam ser auditadas, talvez devêssemos auditar tudo, sim, numa republica em que cada cidadão quer levar vantagens precisamos auditar cada individuo, cada cidadão, vamos fundar a republica dos auditores dos auditores.  Bando de idiotas ignorantes."
"a quadrilha instalada no congresso , esta sob comando de poderes .não querem mudanças,
acho q nfelizmente aquele filha da puta do lula vai ganhar. e talvez até de dentro da cadeia. Brasil da vergonha
"Palavras claríssimas, inquestionáveis! Mas mentecaptos não entendem, vivem no fantástico mundo de Bob! Que vergonha para o Brasil! Precisamos de mudanças urgentes em todos os poderes e níveis de governo. Que Deus tenha misericórdia de todos nós!"
"O Brasil tem de ser IMPLODIDO!! Dedetizado!! Povo omisso, mansos e taxados de otários. Forças armadas covardes e omissas. Os canalhas se revezaram para tirar a concentração e quebrar o raciocínio do advogado."
"Kkkkk estes ministros acham que só serve o teste que eles fazem, onde aproveitam para fraldas!!!!! Aí dizem que é inviolável, quando na verdade já vem alterada!!!!porque em países de primeiro mundo, eles se quer cogitaram usar essa bomba!!! Pq é totalmente fraldavel!!!!voto impresso já, ou não votaremos mais!!!"
BRILHANTE ESSE ADVOGADO. PARABENS. VAMOS COMPARTILHAR
BRILHANTE ADVOGADO. DEIXOU ESSES IMORAIS CALADOS
VOTO AUDITAVEL SIM
PARABÉNS ADVOGADO DA POLÍCIA FEDERAL
VERGONHA ESSE PAÍS. VERGONHA ESSE STF
OS EUA ESTÃO VINDO COM AS FORÇAS ARMADAS CONTRA ESSE COMUNISMO ARTICULADO NO FORO DE SÃO PAULO E LEGALIZADO NO STF
"Um pais que o povo vota em corruptos, e os mesmos são o que indicam pessoas para ministro do stf, vai esperar o que!"
GILMAR CALA BOCA SEU SAPO BANDIDO SALVADOR DOS BANDIDOS
ESCLARECER TAMBÉM FUX COMO SUA FILHA FOI DESEMBARGADORA ASSIM....DNA?
"Acredito que senão fosse ao vivo, eles mandavam até prender o advogado! ou coisa pior!"
SAFADOS IMPEDINDO A ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA PERPETUAR NO PODER. O POVO BRASILEIRO NÃO ESTÁ IGNORANTE. ESSE MINISTRO RICARDO LEWANDOWSKI É UM BANDIDO.
São todos corruptos. Não deixam o advogado falar. Por que sabem que a urna é uma fraude.
Concurso Público para Ministros do STF.
BOLSONARO 2018.
"#BOICOTEdeIMPOSTOS não tem como confiar nessa porra do #STFLIXO, ou é isso ou já era o Brasil, definitivamente."
TODOS OS SISTEMAS DE TECNOLOGIA AQUI DA TERRA SAO TODOS FALHOS OK
"Intervenção civil militar já ,faxina  jaaaa"
"Temos uma corte de filhos da puta, com todo o respeito as profissionais do sexo! Nao deram a menor importancia a vontade do povo e a autoridade do poder legislativo. Todos os testes foram divulgados amplamente e nao foram levados em consideracao para enfiar goela abaixo da populacao."
Tem que denunciar essa porra no consulado americano porque essa porra de Brasília já era
Vagabundos do PT estes tal ministros estao preocupados
"Esses ministros, desculpe-me, esses bandidos, foram postos lá para acabar de vez com o país."
Lewandowski e Gilmar Mendes 2 safados!!caras de pau!!!Bolsonaro 2018 e pé na bunda desses dois  canalhas
"Gente, eles não deixam nunca, mentira."
"O advogado quase não conseguiu falar, deu pra sentir o desespero desses ""ministro""."
"Esse ano o povo brasileiro está com a faca e o queijo na mão: e está na hora de dar a resposta a tudo isso, já que eles querem insistir na urna eletrônica, ninguém comparece.Outra coisa, muita gente é contra a ditadura, quer maior  ditadura do que essa que estamos vivendo. Acorda minha gente, pois já ficou mais que provado que sair às ruas pacificamente , não resolve nada."
"Voto facultativo, já!"
Vão ser todos presos seus canalhas!!
todo mundo sabe que computador é sequencial e qualquer pessoa que sabe usar logo saberá quem votou em quem. rsrsrs
Os papagaios do Lula!
Fala o Tião gavião!
"com todos esses argumentos....e ainda insistem em não, fazerem o voto impresso...  é porque tem falcatrua nestas eleições...  e nas outras que já tiveram,,,  é o famoso ditado vota no joão e elege o pedro....."
"urna eletronica e como um celular tem software e hardware software pode whatsapp,facebook.skap,hangouts etc.tem a parte fisica que o hardware pode ser a placa,os botoes de clicar,a camera,mouse etc e todos essas aplicaçoes sao falhosas e a qualquer momento pode dar um burgs e fALHAR O SUPREMO TEM QUE ENTENDER ISSO E PRONTO PORRA.O BAIPREMO E LIXO ALEM DE TUDO NAO DEIXAM O ADVOGADO FALAR SAO UNS MERDAS"
"Vamos eleger para Presidente da República do Brasil, JOÃO AMOEDO: DO PARTIDO NOVO"
canalhas
Olha!!! Desespero do STF em querer manter a fraude e escolha do presidente que lhes interessa. Por que tanta pressa para saberem o resultado? Por que a apuração é sigilosa?
"Não confio nesse lixo dessa urna. Por isso, nem saio de casa pra votar, pois quem garante que meu voto nulo ou em branco não vai ser direcionado pros candidatos da situação? Infelizmente ão confio em mais nenhuma instituição publica nesse pais."
"Nao aprovando isso é a unica possibilidade de Bolsonaro nao ganhar a eleição  . Vcs acham que esse bando de canalias iria aprovar o voto ompresso ? Nunca 
Urnas fraudadas
"Oh Gilmar Mendes, como vc chama um hacker para fazer testes no TSE? Vc chama tecnicos   na área de informática. Hacker não vai até vcs de forma alguma."
Como  pode esses malandros serem chamados de excelência?
JOVEM JURISTA   QUE NOS  REPRESENTA
"Canalhas, mil vezes canalhas..."
"TENHO VERGONHA DE SER BRASILEIRO, NÃO PEDI PRA MACER AQUI."
"Esses ministros são tão idiotas assim? O advogado mostrou que os testes foram feitos em vários períodos eleitoreiros, ou seja todos eles foram burlados, hackeados. Significa dizer que todas as eleições foram fraudadas até o presente período. daí vem o ministro e pergunta, é do ano de 2018? Meu Deus todo sistema é passivo de erros e brechas, então até o período das eleições podem sim serem hackeadas, como foram as outras. Em suma o X da questão que está sendo exposto é que essas Urnas não são seguras, simples assim. Nenhum sistema do mundo é seguro, a Nasa é hackeada, os bancos são hackeados,  Até os sistemas do FBI são hackeados, a diferença é que quando eles descobrem a ilegalidade, vão até o fim do mundo prender o cara. Coisa que nunca irá acontecer no brasil."
TUDO FILHOS DA PUTA.
Esses ministros do STF tão é com medo de perder a mamata.
ministros calhordas
"Penso que ouviram para cumprirem tabela. A decisão já era tomada. Somente esperavam brechas nos depoimentos pra impor e justificar a decisão, como dizem os doutos... questão conhecida e já decidida! Triste e tenebroso cenário vive o país sob o julgo desses (obscurecidos pelas trevas) senhores!"
SATANÁS COMEÇA Á FALAR AOS 4:08
"Não adianta nada, eles já sabem das falhas, por isso votaram a favor e contra o voto impresso"
Pena que foi 8 contra a 2.vamos continuar no engano
"Parabéns ao Advogado, infelizmente da para notar a cara de desprezo dos ""ministros"" quando toca na ferida eles interrompem, começam a tossir,  peidar, não estão nem aí para o que o Advogado está falando, parece que existe sim uma verdade absoluta que são eles, os intocáveis, que nojo..."
Nossa Democracia está em risco sem o voto impresso. Como confiar em um sistema tão vulnerável como estas urnas eletrônica s. A quem interessa que a urna não gere comprovante?  Fica a pergunta
Entrou por um ouvido e saiu por outro. É foda.
"Se o voto impresso é ""caro"", voltemos para as cédulas, que têm muito mais confiabilidade."
"o controle do STF É TOTAL SÃO A DESGRAÇA DO BRASIL. EU SEMPRE DISSE QUE O BRASIL VIVERIA MELHOR  MUITO MELHOR SEM ESTES BANDIDOS VAGABUNDOS E MALDITOS.
Esses ministros estão nem são meros paus mandados  dos corruptos somente seguem a lei do ladrão
Todas as instituições estão comprometidas. Aparentemente até o exército está sendo conivente com o estado das coisas.
"Com exceção do Advogado, só teatro pelos demais."
A gang da capa preta ficou dooooida kkkk
É um desastre ter ministros que descumprem a lei e trabalham contra a sua própria nação.
Parabéns para esse advogado
a grana e alta para manter essas urnas eletrônicas sem voto impresso mas a abin e o exercito não fazem nada acabou o brasil estamos nas mãos de bandidos .
"SOH TEM VÉI NESSA BOSTA, ELES NAO SABEM NEM O Q EH HACK, VAO SABER Q ESSA BOSTA EH PURA FRAUDE??? ATEH EU SEI FRAUDAR ESSA MERDA"
QUANDO É QUE ÍRAM PARA DE PERDER O TEMPO TENTANDO DIALOGAR COM BANDIDOS ???  BANDIDO SO SAI NA BALA ; ((
"Encher um avião de combustível, ir pra Brasilia e fazer virar aqueles pratos do p planalto pra cima...😨"
Bando de bandidos... Todos querem fala... E tenta atrapalha o raciocínio do advogado.
Um bando de ave de rapina tentando intimidar o perito.
Stf = funcionários do Foro de São Paulo
Ninguém merece chamar Gilmar sapo boi Mendes de excelentíssimo !!
"Se cada um destes 135.000 que assistiram este video fossem para as ruas ao invés de ficar esbravejando aqui, haaaa a coiso iria mudar…."
"Mestres dos bandidos. Criminosos credenciados! O inferno, ainda em vida, vos esperam"
São 11 trombadinhas de toga usando do poder que tem para dissuadir ou impedir que a verdade seja esclarecida.
"AS HIENAS NÃO DEIXAM O ADVOGADO FALAR !!! FICA UM BOMBARDEANDO APÓS O OUTRO, ESTE LIXO DE JUDICIARIO  TEM QUE SER EXTINTO, ESTA GENTE VIVE EM OUTRO PLANETA."
Edital onde é escolhido o vencedor (CONFIÁÁÁVEL)
"Ficaram todos em panico!!! Todos argumentando em defesa dessa fraude, chamada urna eletronica. E o pior, voto impresso eh lei! E ponto!"
"Quase não deixaram o jurista jovem falar, ficaram nervosos...mas sequer alterou em nada o voto já certo desses "" magistrados"" independente do que se falasse, todos encabrestados, pensando no próprio umbigo."
É notória a inquietação da corte de satanás quando o brilhante advogado começa a jogar no ventilador toda a farsa das urnas eletrônicas. INTERVENÇÃO MILITAR JÁ. DEPOSIÇÃO IMEDIATA DOS 3 PODERES.
Essa turma do STF deveria ser toda impedida e processada no mínimo...
"Eu. Quero. Ver. Meu. Voto. E. Meu. Direito. Democracia. Evito. Livre. Vocês. Estão. Retrocedendo. Maria  Rio. De. Janeiro,"
"Os estados unidos que estao a anos luz do brasil ainda votam com papelzinho.
Tse lixo
"Os Ministros do STF se acham ""deus"", e nós Brasileiros estamos marginalizados por eles......, els esquecem que nós é que pagamos os altos salarios, e as mordomias deles."
"Deixa o cara falar, tão. Com medo de que?"
Claro que as urnas são fraudadas
"O Brasil precisa de uma nova constituição urgentemente! 
qualquer pessoa que conhece um pouco de computador sabe que a urna eletronica e um softer (programa) e todo o softer pode ser manipulado ou fraudado o STF provou que esta envolvido num sistema que pode ser fraudado com a urna eletronica...STF e cumplice
Bem...o Davnci está aí alegando e denunciando muita coisa sobre as urnas eletrônicas.
"Se conseguem invadir a nasa,sistemas americanos do governo,não iriam conseguir manipular uma urna kkkk,que tbm era usada nos Estados Unidos,e hackearam facilmente a urna de lá na época em que se usava."
O. Voto  e. Sigiloso. Tem. Que. Respeirtra. O. Seu. Sigilo. Obrigado
Isso. E. Fraude. Eu. Não. Vou. Votar. Tenho. Que. Ver. Em. Quem. Eu. Votei. Maria. Lúcia. Não. Aceito. Censura. Ou  perseguicao
"Estas falhas nunca foram novidade, será que é sem motivo que as maiores potências em tecnologia mundial usam o voto impresso? Vindo dos nossos governantes que só pensam nos próprios privilégios eu como cidadão brasileiro não espero nada de bom..."
Eles fazem do Brasil o bumbum do mundo... país nenhum querem essas porcarias dessas urnas
Esses fdp não deixa o cara falat
Você deu um show
Esse advogado deu sua opinião e só não ouviram pq não quiseram
Para o supremo não interessa....eles elegem quem eles querem!!!
Não o deixaram falar. Que saco. STF tendencioso a não prover o voto impresso.
Kkkkkkkkk!!!... vão tomar no cu seus lixos!!! Interrompendo a fala do perito!...
Por que será que esses ministros questionam tanto ?????
Vamos todos para as ruas exigir a volta da urna de papel ou  vamos ser destruidos
"O supremo é que dá as cartas no Brasil.... todos os outros poderes estão de joelhos diante dos deuses do supremo...
"Os hacker conseguem invadir o Pentágono, FBI, tantas outras coisas. Não vão conseguir invadir umas urnas fuleiras dessa"
NÃO CONFIO NESTAS URNAS ELETRÔNICAS SÃO AS MESMAS QUE USARAM NA VENEZUELA ENFIM VAMOS TER ELEIÇÕES FRAUDADAS!!!
CAMBADA DE CORRÚPTOS... STF BOLIVARIANO DEFENDENDO AS URNAS ELETRONICAS...
"NOMEIEM ESTE RAPAZ MINISTRO DO STF E AQUELE CIRCO SE TORNARA MENOS PICADEIRO E BEM MAIS, HONESTO. MINISTROS DE UM STF QUE ACHAM LOGICO O POSTE FZER XIXI NO CACHORRO DÁ O TOM DA LOUCRA EM QUE VIVEMOS ! VERGONHA MINISTRECOS DO STF, VERGONHA !"
#FimDoSTF
Normal.... Eles ganham é no grito mesmo... Esta é a maldita democracia que eles pregam...
11 MIISTROS SE CAGANDO DE MEDO A FRENTE DE UM ADVOGADOS. PRINCIPALMENTE ESSA MAGA PATOLOGICAS
Inútil argumentar com uma côrte Bolivariana...
STF sem moral
"ESSES 11 VAGABUNDOS PASSARAM POR CIMA DO POVO E DA CONSTITUIÇÃO E DOS PERITOS, ESSAS BESTAS QUADRADAS NÃO SABEM MERDA NENHUMA, E AUDITORIA DESSES VAGABUNDOS TODOS QUE FIZERAM FORAM PAGOS."
Mesmo inquietos votaram contra o voto impresso!
Não confio no Gilmar Mendes  e não confio no STF
Eu é que não vou votar  nesses ratos.
Eu tiraria o advogado daí e explodiria esse lugar. O país iria ficar muito mais limpo.
Quem.acredita em.vcs .a palavra de vcs excelências é merda no vaso sanitário.
"meu deus ,os caras são muito cara de pau,sem educação e malandragem cadeia nesses safados,não eixam o cara terminar e concluir"
Kkkk os ratos querendo  emganar quem .kkkk
Não há ninguém por nós contra esses vigaristas de Toga. São desavergonhados! Ímpios! Corruptos! Iníquos!
trabalham
"Quando se vê a argumentação desse advogado, fica difícil acreditar no STF."
Estamos cercados de BANDIDOS de todos os TIPOS.
só vejo uma MONTOEIRA DE BOSTA
"Gente eu não tenho paciência de ouvir esses metralhas, o advogado é muito paciente."
"O interessante foi o Gilmar Mendes dizer que foram solicitados os melhores hackers para o teste de confiabilidade.
Vou quebrar a porra dessa urna eletrônica
Os hackers que eles chamaram estão envolvidos com essa organização criminosa denominada pt e seus puxadinhos onde esses ministros FDPS estão envolvidos com essa organização criminosa denominada pt e seus puxadinhos
As personalidades que esse FDP fala foram todos ligados à organização criminosa denominada pt e seus puxadinhos
Excelente declaração! Desmontou argumentos da PGR E STJ
se em países de primeiro mundo não usar urna eletrônica. quanto mas o Brasil que é 100% corupitor
"Palhaço Lewandowsky, por que você não vai comer merda? Você, como seus pares, não passam de uma fétida latrina."
"É muito ruim chamar bandidos vestidos de toga de excelência,esses FDPS merecem o paredão e serem todos fuzilados em praça pública p servir de exemplo"
"Compararam o STF com um circo, errado ,o circo é coisa séria ,lá às pessoas trabalhão!"
palhaçada total STF picadeiro de circo com artistas de toga e plateia ignorante
população quer voto impresso.
enrolãoes safados só atração nosso gresimento e nossa liberdade. gilmar na cadea..
Os ministros ficaram muitíssimo preocupados com estas afirmações.
"Ministros coptados????? A Quem teme, Temer ou nova ORDEM Mundial ou iluminati ou Rockfeller , só perguntei kkkkk"
"Esses juízes só vê o que querem, eles sabem que as urnas eletrônicas são fraudulentas e a culpa de tudo isso é o exército brasileiro porque, os três poderes descumprem a constituição e o exército não faz nada para garantir a lei e a ordem!"
"Se todos os brasileiros se unirem e nao for votar, eles vao ser obrigados a mudar o metodo de voto."
"Não vai dar em nada... Vai continuar a mesma coisa é sabem Pq? Pq vcs brasileiros adoram ser pisados e humilhados e por enquanto sempre serão.  Vcs são acomodados, vcs não tem educação, vcs nascem corruptos e agem de má fé durante toda a vida de vcs. Se aproveitam até na escola quando colam, quando usam vaga de dificiente, quando são desonestos em várias outras coisas. Brasileiros se não quiserem ser uma outra Venezuela  ou se quiserem ser um país grande e de orgulho, começem a lutar ...  As urnas estão próximas a hora é está."
"Kkkkk, sistema está se adaptando e n mudando, n adianta nada votar,  meia dúzia comanda INTELIGENTEMENTE, como então n fazer parte disso, HR, n compareça."
Os esquerdista estão dando deslike
stf so tem os canalhas de toga!!!!!!
Gilmar Mendes defendeu o sistema .. pra mim já não precisa de mais nada pra constatar que essas urnas são fraudulentas
Assim não muda nada ! Só muda alguma coisa se o povo for para a rua é parar tudo ! Infelizmente se quisermos mudanças no Brasil teremos que ir a luta com manifestação
sinceramente não dá ouvir à voz desses bandidos todos safados prisão perpétua pra esses corruptos
Os vagabundos nao deixam o cara falar.
Pau no cu do gilmar noia chifrudo corno
e brincadeira chamar cachorros de excelência só no Brasil mesmo que bandido vira ministros kkkkkkk é uma piada
Dá pra ver na car a preocupação dos corruptos pela possibilidade de serem desmascarados!
"Eles continuam cagando e andando, solenemente. Com generais bunda-moles nas FFAA, conclusão: Estamos fudidos. Mas os estádios estão cheios e tem copa do mundo, querem saber, o Brasil merece. Meus netos não."
Eu nao acredito mais nessa corte.
"Este stf é um bando de metido a besta,são de um desmoralizador diante de quem ama este país."
O STF é uma vergonha para o Brasil.
Executivo Legislativo e Judiciário juntos.. em prol de um poder.. e o povo que se lasque... Qd vamos para rua ??????
"Se os peritos j identificaram a´s fraudes, porque parte da quadrilha da divindade suprema do STF querem enganar quem? Não querem deixar o cara falar, porque? Muito nervosismo deles. Desde quando eles respeitam a constituição? Eles não podem derrubar uma lei promulgada no congresso."
"Esse Gilmar Mendes da nojo , queremos voto impresso bando de palhaços"
"O STF é por si só ilegítimo, 30% do colegiado deve ser composto por Juízes, mas o atual só tem 10%. A Suprema Corte do Pais só tem um Juiz. Como alguém que não é Juiz pode ter o direito de julgar?"
"Tem o teste no site do próprio TSE, disponível para acesso de qualquer pessoa."
Todos juntos e misturados!
"Não acredito nesses ministros, querermos o voto impresso sim"
bandidosssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Me da nojo desses politicos!!!
"Primeiramente que NÃO existe um programa 100%... ""NÓS CHAMAMOS OS MELHORES HACKERS KKKK"" mds, que tal chamarem um perito de segurança digital? Políticos de merdas"
"Independente do que possam fazer usando vias wi-fi, ou outros sinais criptografados ou não; não impedem que alguém seja comprado e permita inserir por meio de cartão de memória ou pen-drive uma urna inteira de informações a favor de algum bandido (só quem comete fraude é bandido), então só o voto impresso nos resta e ainda assim com escrutínio imediato após a votação de todos; na presença de todos os interessados, não apenas na presença de pessoas escolhidas por quem quer que seja (TRE, STJ, partidos) nos daria uma segurança diante d e tanta criminalidade no meio político, corroborados por pessoas do judiciário."
cambada nunca o cidadão que vota vai ver um teste deste. porque que não fazem um video pra mostrar
Um monte de canalhas togados! Fingem desconhecimento de algo que é público e notório! São canalhas!
ELES NEM OLHAM PARA O ADVOGADO...
"STF  está vendido faz tempo, e não se salva um!"
"Não deixam o advogado falar, bando de corno! Vivemos a ditadura do Judiciário!"
SAPO BOI TA COM COCEIRA NO RABO...
Se não pode ser auditada não e confiável
"A quadrilha do STF deve estar pensando no q irão comer. Lewandowisk já se sabe: um franguinho com polenta. Um desclassificado, q caiu no STF pq a mamãe era amiga de d. Marisa. 
 o pior tipo
ACORDA BRASIL! NÓS NÃO VIVEMOS EM UMA DEMOCRACIA! ABAIXO A REPÚBLICA!
Eu apoio o patati patata pra ministro.
Com tudo isso os canalhas ainda não aprovaram o voto impresso esta tudo aparelhado crápulas ficam fazendo teatro.
"É, quem não deve não teme. Se estivesse tudo em ordem, não atrapalhariam tanto o advogado, que foi excelente e excepcional na sua resposta. Que circo... 😐"
Se colocar uma luz vermelha nesse STF vira um brega ...
Nenhuma falha foi encontrada vai te tomar no ... até os iphones que a apple investe bilhões em segurança é hackeado.
"Sugestão minha... no dia da votação, a população se manifestar em frente as escolas e não votar em ninguém!"
"nenhuma novidade, já sabíamos disso."
"Reparem que esses ministros do STF NÃO deixam que o advogado ou perito fale.
vermes ladroes.
todo sistema pode ser fraudado seus comprados burros! o pior é não poder comprovar a integridade dos dados de cada eleitor. eu tenho o direito de um comprovante de voto para esfregar na tua cara ladrão!
"Eticamente, falando, se os governantes que nomearam esses ministros, estão sendo todos investigados, e alguns  já vítimados, inclusive, por ações de ""impeachment""*, e ""presos"" ; e que os membros que compõem o STF, foram nomeados, exatamente, por esses mesmos governantes, fica mais que  claro, óbvio e ululante, que tb esses ministros são frutos de corrupção!!!  Resumindo: uma árvore boa, não pode dar maus frutos, bem como a inversa, tb, é verdadeira. ""Quem tiver ouvidos, para ouvir, e olhos para ver, que os escultem, e os vejam, e concluam: são todos farinhas do mesmo saco!!!"" Eles, não desejam mudança no SISTEMA"", pq seriam as primeiras vítimas!!! A solução é: *""VOTO NULO!!!"""
Interromperam o advogado no meio da fala tentando desabonar seus argumentos.  #fimdessacortecorrupta!
apoiem esse Advogado um Brasileiro que deveria estar com a toga
Já estão errados só pelo fato de o povo não concordar
"Que porra é essa? O advogado estava falando em seu tempo regimental e os ministros interromperam a fala, refutando-o, constrangedo-o, antecipando votos e inclusive um ministro IMPEDIDO (Fux) faltou 2 vezes. STF porco, Corte imunda, ministros covardes e despreparados."
Esse povo não querem o correto o negócio é burlar as eleições
"Temos que mudar o foco. Mudar a forma de eleição desses ""ministros"", juízes de uma arrogância pior asquerosa, colocar um mandato limitado."
"Advogado muito bom, se com tudo que ele demonstrou e deixou os ministros inquietos, mesmo assim votaram contra o voto impresso.........lamentável."
Canalhas togados nao honram a toga nem as Calças que usam vermes
É uma vergonha esses ministros.
O NIVEL DE CONHECIMENTO DESSES MINISTROS  CHEGA A SER DESASTROSO E VERGONHOSO
"Quem nao sabe disso?
"perdido  por um  perdido  por todos
"SE TODOS OS BRASILEIROS QUE ESTÃO COM UM NÓ NA GARGANTA APÓS VER ESSE VÍDEO COMO EU ESTOU, VOTAR ""NULO"" ISTO É, 3 ZEROS E APERTAR A TECLA VERDE (000 + TECLA VERDE), A ELEIÇÃO É INVALIDADA E TERÁ DE SER FEITA ""NOVA VOTAÇÃO,"" E O MAIS IMPORTANTE: ""COM OUTROS CANDIDATOS QUE NÃO SEJAM OS DA ELEIÇÃO ANTERIOR. ESTA SERIA UMA BOA RESPOSTA A ESSES BANDIDOS QUE ESTÃO NO PODER."
"Só posso falar o seguinte,STF podre tem que acabar com essa instituição."
"Quer saber? perdido por um período por todos. Não compareçam  nas urnas creme de voto, deu"
Teatrinho para ganhar tempo! Não haverá Eleições para Presidente 2018! Intervenção Constituinte no Processo Histórico da Nação Já!
www.luminousbrasil.com.br empresas para lavar dinheiro dos maçons oficiais militares maçons GENERAIS CORONÉIS ALMIRANTES BRIGADEIROS DA CAMARGO CORRÊA
Quer perfido por saber ?PERDIDO POR UM PERDIDO POR TODOS. PAGAMOS A MULTA. E NINGUÉM COMPRAR EÇA AS URNAS. E PONTO
Vii como os caras enlouquecem qdo foram pontuados as falhas? Um hacker deveria ter sido preso invés de fazer testes em urnas!
"10:50 - Em resumo, o advogado nos mostra do porquê o meliante Lula está tão certo de que vencerá nas urnas e agora com a ajuda do STF, o meliante Lula tem certeza de que ´poderá vencer com 110% dos votos!!!!
E outra já fizeram o acerto com a empresa das urnas já receberam a propina.
pelas palavras de cada um eu fico pensando que parece que eles estão com medo essa nossa Justiça ela é duvidosa de todos os jeitos
Uma coisa Eu digo pra vcs do supremo puteiro federal. Vcs irão pagar caro por ficar contra a constituição é contra o povo. Esperem q vcs terão a recompensa.
Se a urna fosse boa outros países de primeiro mundo não ficariam contando foto na mão.
"Enquanto isso os ESTÁDIOS DE FUTEBOL LOTADOS DE BURRO, QUERO QUE O POVO SE........"
"CHAMAR  RAKERS, PARA  TRATAR DE UM ASSUNTO DESSE É UM  INSULTO A INTELIGÊNCIA DE TODOS NÓS BRASILEIROS ELEITORES QUE QUEREMOS LISURA NAS ELEIÇÕES 2018!!!./// DR ADVOGADO NÃO QUE TREMER NA FRENTE DA IMBECILIDADE BRASILEIRA A MAIORIA DOS 'ministros"" DA  CORTE SUPREMA: ESSES MINISTROS NÃO CUMPREM SUAS FUNÇÕES DE FORMA LEGITIMADA, E NÃO TEM NEM UMA CONSIDERAÇÃO PELO CLAMOR DO POVO OS ELEITORES CONSCIENTES!!!!!!!!!!!///////// VOTO   IMPRESSO SIM, COMECEM JÁ!>"
Eles não deixam o cara falar. Tem algo errado aí.
"ESSES MINISTROS NÃO TEEM VERGONHA NA CARA DE INTERROMPER O RAPAZ PRA ""MINAR O TEMPO CONCEDIDO A ELE"" QUE FOI SOMENTE DE OITO MINUTOS, SABENDO QUE O ""PAÍS"" INTEIRO VERIA ESTE VÍDEO???? E PORQUÊ TANTA INSISTÊNCIA EM CONTINUAR COM ESSA ""URNA FRAUDÁVEL"" QUE TODOS SABEMOS QUE É DE INTERESSE ÚNICA E EXCLUSIVAMENTE DA ESQUERDA GANANCIOSA DE PODER E DINHEIRO QUE ""NÃO QUER LARGAR O OSSO,"" E PENSA QUE O POVO É IDIOTA A PONTO DE NÃO ENXERGAR O PORQUÊ DE TANTA INSISTÊNCIA NO USO DA URNA ELETRÔNICA NAS ELEIÇÕES.... SE PAÍSES DE 1o MUNDO NÃO ACEITAM AS URNAS ELETRÔNICAS, POR QUE O ""POVO"" BRASILEIRO É ""OBRIGADO"" A ACEITAR???? ESTÁ CLARO É NOTÓRIO QUE: ""O POVO NÃO QUER URNAS ELETRÔNICAS E ISSO É INTERESSE APENAS DOS QUE ESTÃO NO PODER!!!!
"RICARDO LEWANDOWSKI, É UM TRAÍRA DA CORTE SUPREMA CONTRA O BRASIL// NEM PODERIA ESTAR AÍ!!!!!!!!!!!. SUA PERGUNTA É UMA CRETINAGEM QUERENDO TAMPAR O SOL COM A PENEIRA:: MUITOS MINISTROS NO S T F  SÃO FORMADORES DA CRETINAGEM  QUE ASSOLA NOSSO PAÍS, NÃO TEM CAPACIDADE, E AGE COM LISURA, E ESTÁ PROVADO!!!!."
"Povo brasileiro, SEM VIOLÊNCIA PORQUE VAMOS VENCER DESSA VEZ!  Estamos sendo governados por um governo ilegitimo e assassino, são todos assassinos e praticam crimes contra a humanidade brasileira e ferem a constituição toda vez que praticam seus perversos crimes. Muitos ou quase todos os: políticos,( vereadores, prefeitos, governadores, presidente da República, ministros, banqueiros, empresários corruptos e que atentam contra as vidas do povo brasileiro pela sede do lucro sem a produção de qualidade, juizes federais e Estaduais).  Eu não confio e não tenho nenhuma consideração a nenhuma patente das Forças Armadas do Brasil, o que eu considero sim  é todo o meu respeito e disponibilidade de mim para a INSTITUIÇÃO Forças Armadas à qualquer hora que de mim essa necessitar. Por isso eu não acredito em uma intervenção de NENHUM tipo ou motivação por parte,  NÃO da INSTITUIÇÃO ""Forças Armadas"", mas sim da parte dos membros desta, digo de seus comandantes. Em 1964 só houve intervenção militar porque, além dos Estados Unidos estarem por trás de prontidão para no caso de qualquer reação contrária por parte do povo ou dá imprensa, as Forças Armadas dos Estados Unidos iriam invadir e botar para lascar em todos nós e o Exército brasileiro seria obrigado a somente assistir a tudo quietinho. Naquela época existia a União Soviética e os Estados Unidos não iriam deixar um país importante e rico como o Brasil passar a ser aliado da União Soviética que era comunista e totalmente fora dos interesses do governo Norte americano,  isso seria o FIM do mundo como todos nós o conhecemos até hoje. Mas nem precisou os Estados Unidos dar um tiro sequer porque além do povo brasileiro em sua totalidade QUERER a intervenção militar; até toda a imprensa e redes de TVs da época estavam apoiando a intervenção, então sendo assim os militares brasileiros não tiveram nada a temêr: com os Estados Unidos, o povo brasileiro e TODA a imprensa de radio e TVs da época à gritarem ""INTERVENÇÃO MILITAR"", a unica força que o Exército fez foi subir a rampa do Palácio do Planalto e tomar o poder e pronto, tudo feito e missão cumprida Tio Sam!  Hoje o cenário é TOTALMENTE diferente: ném os Estados Unidos e nêm a imprensa e TÃO POUCO as emisoras de TVs apoiam uma intervenção e os comandantes das Forças Armadas do Brasil não tem coragem de ir de encontro à tais interesses, eles NÃO são somente ""traidores da pátria"", eles são medrosos e muito medrosos mesmo!  Eu GARANTO que NÀO há hoje, dentro das Forças Armadas do Brasil um homem sequer com coragem para liderar e deflagrar uma intervenção militar no Brasil, não por ela não ser necessária, PORQUE É E MUITO, mas sim pelo medo de ter a desaprovação dos Estados Unidos e da ONU. Nem os Estados Unidos e nem a ONU querem ver um país como o Brasil crescer, todo o mundo sabe disso. Um país com o potêncial do Brasil saindo do atoleiro significa uma guinada de 360 graus na história do mundo, seria o começo de uma nova éra de prosperidade infinita para nós e o fim da hegemonia Norte americana; e isso não interessa a família Marinho e nem a [global]; o Brasil inteiro sabe que a global é sobrinha de uma grande rede de TV Norte americana assim como todas as redes de TVs brasileiras tem uma madrinha nos Estados Unidos. E ai brasileiros, qual o seu plano? Fale sobre essa verdade nos seus videos, esclareça o povo brasileiro que não pôde estudar e não sabia dessa verdade, ensine para o povo que a unica forma de o povo conseguir uma intervenção militar no Brasil de hoje, seria o povo se unir, (MUITA GENTE), eleger um lider de alto nível intelectual e carater incorruptivel, sugiro como simples exemplo o Doutor Antônio Ribas Paiva; o povo teria que tomar os 3 poderes,  (ninguem entra ou sai apartir desse momento), nessa hora, ao ser informado, o presidente corrupto acionaria o exército para coibir o povo; e ao chegar no Palácio do Planalto o Exétcito voltaria suas armas e seus tanques NÃO contra o povo, mas contra o governo, ( o povo sempre gritando INTERVENÇÃO MILITAR, S.O.S Forças Armadas, cartazes em punho mostrando para a ONU e para o mundo que tudo aquilo é a vontade do povo). Então, através do representante, préviamente eleito, esse passaria o governo do Brasil para as Forças Armadas e os Estados Unidos, a ONU e as emissoras de TVs não acreditariam no que seus olhos estariam testemunhando no mundo. Seria o fim da corrupção, da mídia mentirosa, os banqueiros salafrários e seus roubos e juros perversos loucos tentando à quaquer custo fugir de uma corte e da condenação certa,  e os políticos ladrões nesse momento stariam iguais a loucos desesperados arrumando as malas e pegando seus passaportes porque o mundo caiu e uma nova justiça estaría se erguendo para mudar a história dessa civilização. Se você, povo brasileiro,  quer mesmo uma intervenção, se é pelo povo e pelo Brasil como diz que é, então divulgue essa verdade e faça a tão necessária INTERVENÇÃO CÍVICO MILITAR NO BRASIL!"
"Vou meter a mão nesses merdas, não deixam o advogado falar!"
Urnas fraudadas!   Vai dar PT!    PTralhas corruptos de novo não!
"Esses juízes estão muito corajosos, pois isto pode levar a manifestações jamais vistas. Pois a lisura de uma eleição, não importando quem for eleito, é não ter dúvidas se você votou realmente no seu candidato. Ministros, vocês estão indo contra uma nação, vocês estão muito abusados!"
"Eles nunca iriam deixar que as urnas fossem auditadas, pois as falsas pesguisas indicam que o agente do anticristo aqui no Brasil , o Lula esta liderando as falsas intenções de votos. Então está tudo dominado ,o último elo seria as forças armadas mas isso já caiu pôr terra, pela primeira vez na história da humanidade um presidiário sera presidente de uma nação. O povo tem o governo que merece , povo corrupto governo corrupto."
tem que matar tudo
Temos ferado com esses ministros de bosta nossa cara não vms p frente  olha isso cara q guarda a lei brasileira
Não deixam o perito falar pra tomar o tempo dele q só 8 minutos
Não ficam inquietos  e nem se importam.  Eles querem que sejam fraudadas as eleições para proteger os políticos que os colocaram  ali para defendê-los.
Cada ministro tem uma questão... estão todos cortando linha ZERO. Se tem confiança nas urnas porque não aprovaram o voto impresso? Eles estão todos comprometidos com a organização criminosa.
"Esses bandidos deveriam usar toga Vermelha e não preta, bando de comunistas ladrões da cidadania do povo brasileiro."
Está tudo podre esses políticos e ministro
Olha o desespero!!! 😎
Patifes
"Já repararam que a esquerda se cala diante dos comentários sobre as fraudes nas urnas. 
Esse merda so tem aqui nesse pais os outros paises devolveram tudu por q será q eles querem manter essa merda por q sera hem tenho minhas duvidas
Negocio è ninguém vota e pronto ate fazer igual antes no papelzinho e acabou o povo manda e ninguém for as urnas ate voltar como antes
EU NÃO CONFIO NA URNA ELETRÔNICA!
"Esses ministros do STF sao todos caras de pau mentirosos, bandidos de toga a sua hora vai chegar seus canalhas"
"Não tem fraudadores na conferência , hein ???? , vai , onde rola muito dinheiro acontece de tudo"
"Nojo total . Alias, com  VERMES a GNT esmaga."
Quebrou os minhotas escrotos no meio eu teria vergonha de tar vestido de morcego lá e levar tanta tapa na cara
DESCARADAMENTE ESCULACHARAM COM O ADVOGADO. ESSES VERMES PRECISAM SER ESTIRPADOS DESSAS CADEIRAS. TEM MUITO POSTE NO BRASIL. APROVEITEM.
"Quando alguém fala a verdade na cara deles, ficam desesperados."
"NOJO, estes ministros sao todos uns jaguaras. c"
O câncer do país
"Alguém, em algum momento achou que eles iam votar pelo voto impresso? Kkkkkkkkk ACORDA NAÇÃO. ACORDA, PELO AMOR DE DEUS. Ah esqueci... tem copa né... vcs estão vagando e andando. Enquanto a MERDA DO Neymar estiver correndo em Campo, fazendo propaganda de shampoo, o STF VAI EMPALAR CADA BRASILEIRO. NÃO RECLAMEM DEPOIS, SERÁ TARDE."
Se juntar todos esses togados bandidos não dão a metade desse excelente advogado o cara é bom
Esse STF é conivente com a corrupção.  VERGONHA NACIONAL.
"Peritos independentes s'ao completamente ignorados. Tem que sair na rua para protestar contra isso. O sistema legislativo, executivo e judiciaciro esta tomado por pessoas que nao tem interesse publico, apenas interesses pessoais."
Eles são tão safados que não queriam deixar ele falar.O esquema criminoso tá vindo à tona.
STF É O LIXO PODRE DO BRASIL
Esse congresso é uma vergonha.
Contundente as palavras do nobre advogado...machucou muita gente de toga !!
Glória à DEUS PELA VIDA DESSES PERITOS.Que Deus dê sabedoria e os guarde.LIMPEM ESSE CHIQUEIRO...
Vergonhoso.
OS BANDIDOS DE TOGA NÃO DEIXAM O RAPAZ FALAR..ME DA NÁUSEA..
Obrigado Advogado Alberto Emanuel Albertin Malta.
Caramba tem que expulsar esses ministros todos. Todos coniventes essas fraudes. Não querem deixar o homem falar.
do lado  de  vcs  tudo  mentiras  ninguem acredita em  vcs o povo  não é bobo  kkkkkk
o stf   kkkkkkkkkkkkkk
"Traz a urna ali, faz uma simulação de votação"" manda os ministros votarem depois de a ordem da votação e digam em quem cada um votou. simples assim."
Esses ministros só estão aí para fuder com o povo
"Está na hora de reagir e tirar todos de lá. Perderam o norte e estão só por seus proventos e regalias lícitas e ilícitas! Queremos um tribunal PELA JUSTIÇA, nada fisiológico."
"Os ministros ficaram em choque, ficaram falando juntos. Eles sabem que é fraudado e fazem parte do jogo. Esse cara que fez o pronunciamento causou a ira dos ministros, isso ficou claro. Agora é outubro, quero todos os brasileiros votando com alegria."
"O povo precisa tá bem acordado, pra essa cambada de ladrões e vagabundos não levarem essa eleição de novo. Com ou sem voto!
 ganhe as eleições pra ""Presidenta"" ... kkkkkkkkkkkkkkkk
 porque o q ele tem que fazer é dar um tiro de ponto 40 na boca!",2,false,0,,,,,,
"Seriedade, TSE e STF não combinam. O Congresso votou e foi a favor do voto impresso. Aí, do nada, os Excelentíssimos Ministros resolvem que Não! Mesmo contra a vontade popular, que nada mais é do que um bando de palhaços que só servem para pagar impostos que pagam seus salários e mordomias."
Os bandidos não deixaram nem o advogado falar
LEVANDOSSKI FAZENDO AUDITORIA??? KKKKKK SÓ PARA IMBECIL ACREDITAR!!!
Será que isso é medo do Bolsonaro ?
"Bom o advogado, demonstrou humildade, fez uma boa defesa. Porém, porque não colocaram um advogado, se não na mesma idade, mais velho e com nível superior aos ""grandes"" ministros da ""suprema"" corte. Uma geração se perderá se se fundamentar em jovens sem experiência."
"Tenho nojo de ver essa corja representando uma suprema corte de uma nação.  Só na AMÉRICA LATRINA. DÉSPOTAS, NOJENTOS ,CORRUPTOS, AMORAIS, CANALHAS, ANTI PATRIOTAS, IGNORANTES. COMPRADOS PELOS PARTIDOS POLÍTICOS. FECHA ESSA FÁBRICA DE SOLTADOR DE BANDIDOS, E GASTOS  COM MORDOMIAS."
"O STF interrompeu a todo momento o esplanador para que perdesse a linha de raciocínio.
bando de vagabundos
"Oh meu Deus.....esses ministros não sabem nem mexer em notebook....kkkkk....a tecnologia passou longe do saber dos magistrados....o advogado super informado sobre tecnologia, pra os magistrados ele está falando outra língua"
Tinha que exterminar essas pragas intituladas ministros do STF.
"Eu sempre digo. Se o eleitor coloca o dedão no leitor de impressão (registro biométrico) para identificá-lo, é óbvio que ""aquele"" indivíduo também esta dizendo em quem votou."
"Intervenção Militar, por que estamos sob a ditadura do STF.... O restante é balela. STF está fazendo pouco caso do povo. A Venezuela já é aqui."
isso é um cabaré !
vagabundos ficaram nervosos ao ouvir a verdade dita pelo advogado não tenho mas duvida que vivemos uma ditadura no judiciario bando de canalhas não tem argumentos a lei foi aprovada no congresso e não cabe ao STF o merito de votar nada relacionado a lei do foto impresso lei é lei e tem que ser cumprida  na minha opinião eles querem é boicotar as eleições 2018 para manter no poder os mesmo canalhas que ai estão hoje no poder
"Irrefutáveis as justificativas do advogado. Só para os deuses do Olimpo Brasileiro que querem não sei o que, estas justificativa não são lógicas . Talvez,  porque impossibilitam as fraudes;  quem sabe?   Parabéns ao advogado que representa todo o povo brasileiro digno. É lamentável que não possamos fazer nada contra estes absurdos do STF."
Cada brasileiro deveria ir votar com um taco de baseball. Vão tnc seus arrombados!
Esses ministros pensam que são os donos da verdade querendo se explicar o impossível todo mundo sabe que essas urnas eletrônicas são controladas por uma pessoa fazem oque eles querem tudo por dinheiro corruptos
O Brasil precisa se LEVANTAR  contra a corrupção e os corruptos já sabermos que a urna eletrônica e corrupta e serve para engordar bandidos
"É escandalosa a maneira como agem esses ministros, salta aos olhos o desespero que ficaram."
"Esses advogados são tão bonzinhos, nenhum teve coragem de falar realmente o que se deveria ter falado. Esse foi mais um que quando questionado se recolhe a sua insignificância e endeusa os ministros. Só faltou ele falar olha é só um questionamento ó poderosos...."
Parabéns pessoas malignas. TENHO DÓ DE VOCÊS...UM DIA PRESTARÃO CONTAS COM DEUS...E ENTÃO SERÁ TARDE VOSSO ARREPENDIMENTO.
voto impresso e chega de falcatrua
"Na vdd tem uma forma sim de auditar é só convocar o cidadão pra ir lá e confirmar em quem votou aí conferia com as urnas e acaba com essa palhaçada, aí teriam q admitir q votaram errado kkkk"
Ficam trolando nossas irmãs e nos Estados unidos que os russos abduziram os americanos e votaram no lugar deles e lá é urna de papel ninguém fala nada imagina se fosse eletrônica hehe
"Nenhum presidente eleito a base de fraude vai se manter no poder !!!Dilma caiu nao foi somente por pedaladas,mas pela duvida nas eleicoes em 2014.."
Que nojo desses ministros
Sinto vergonha dessa corja!! Percebe-se a soberba desses ministros imorais ao se referir ao nobre jurista. Não entendo pq temos q engolir essa turma inópera que se acham verdadeiros semi deuses. Será que no Brasil tem algum Justiceiro de bom coração para fazer uma visitinha para esses bandidos de toga?
"O q entendo é o cara tá tentando aperfeiçoar, realmente um comprovante resolveria tudo isso, tá lá a conferência e isso vai acontecer e bola pra frente, não ao final das urnas e sim ao comprovante vai encher de papel e tenho certeza q vai dar o mesmo resultado"
Vergonha vergonha vergonha
"""Esse é um País que vai pra frente"". 
Cambada de desgraçados se o estado islamico viesse para o brasil eu era o primeiro a matar todoa vcs
"Essas urnas são uma fraude mesmo, um cara provou no programa ado Danilo gentilli, procurem aí quem tem curiosidade."
Bando de vagabundos safados fdp...
MUITO BOM !!
"Os ministros são uma corja de ladrões se defendem...esse advogado foi corajoso e tudo que ele falou foi real, o povo sabe que essas urnas são manipuladas, não é a toa que o Lula esquerdopata ladrão está preso, e essa galera que tanto se incomodou com tudo que o advogado falou, incomodou a todos ministros, parabéns a esse corajoso advogado super entendido na verdade que é urna fraude"
"Aquele negócio... juiz também entende de informática... e, ainda, vem o tosco do Gilmar e diz que chama os melhores hackers...    para avaliar o sistema...    pensa só no edital no qual o Poder Judiciário realiza um processo seletivo para contratação de hackers.  Pensando bem, se aqui o Poder Judiciário solta ladrões e assassinos quase que no ato da captura do bandido, porque razão não contratariam alguém que declare que atue por hobby ou ideologia na violação de sistemas."
Todos os ministros se uniram para tentar  desqualificar e  atacar  advogado kkk isso ficou evidente ou seja o STF realmente esta corrompido e político... e se entregaram.
Isso passou na Globo? Alguém sabe dizer?
A Tecnorreligião vai se sobrepor as lei do liberalismo moderno. Esse advogado fala mas a ignorância (conveniente) dos ministros não os deixam entender.
"Que hacker eles contratam?
Bando de safado
"Meu ex-professor de programação com mestrado no ITA na época ja participou de um grupo selecionado para testar a segurança das urnas, resultado.... Ele disse que qualquer aluno dele com formação básica de programação conseguiria burlar a urna, isso foi em 2015. Hoje esse professor ja deve ter feito ate doutorado em ciência da computação se nao me engano."
"Bem simples, coronelismo contemporâneo, será que o Brasil está melhor ajustado para utilização de tecnologia do que países desenvolvidos? Procurem saber como ocorre em países de primeiro mundo a votação, uma vergonha, infelizmente o sistema mantém o próprio sistema, provavelmente nunca iremos mudar essa realidade , mas que cada um possa fugir de pequenas corrupções e com tempo e ensino, educar as gerações futuras, que Jesus possa ajudar o povo brasileiro..."
"Sacanagem com o povo brasileiro,  esses ministros esquecem que :"" TODO PODER EMANA DO POVO "",mais cagaram pra isso ,se acham DEUSES, é muita putaria..."
Jamais teremos votos impressos
"Chega a dar um embrulho no estômago, ouvindo esses infelizes !!!"
"Dão 8 min para o advogado falar e os fdps tomam 5 minutos do tempo falando merda, questionando o que ñ entendem ,bando de imbecis ,maus intencionados..sacanagem, acorda povo vamos acabar com essa putaria..."
É só isso Brasileiro queria saber parabéns Advogado que representou essa dúvida
"Parabéns ao advogado Alberto Emanuel Albertin Malta. Devemos agir com coragem e verdade  para deixar esses ignorantes e desonestos incomodados mesmo.
"Estes ministros pensam que a mentira ainda cola, vai te ..."
Ele deu uma aula pra esses ministros ridículos.
Nós vamos ver o resultados do teste na eleição ai poderemos até onde podemos confiar e acreditar em vocês por enquanto NÃO DÁ
Essa corja se acha acima do bem e do mal. Bando de corruptos . Vamos as urnas pedir voto impresso...chega desses bandidos fazerem o q querem nesse país.
Só (apenas).... a justiça acredita na segurança das urnas...
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  Esses CARAS são HILÁRIOS... IMPAGÁVEIS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  MAS O ADVOGADO ME APARECE COM UM RELATÓRIO MUITO ANTERIOR AO DA VERIFICAÇÃO DO TSE... é PEDIR pra ser chamado de BURRO !!!!!!!!!!!!!!!!!!
"O mínimo que devemos fazer é encher seus e-mails e ligar esculambando eles até chorarem :
Gilmar Mendes é a favor de tudo que é ilícito.
Meu DEUS dá nojo o argumento desses ministros que eles fizeram isso e aquilo para provar a vericidade dessas urnas que nós sabemos que é fraudulenta.
Não deixa o cara falar. Bandidos.
"INTERVENÇÃO MILITAR, LIMPEZA GERAL NOS 3 PODERES CORRUPTOS, SÓ EXISTE POLITICOS CORRUPTOS NO BRASIL, PORQUE NO PAÍS NÃO TEM JUSTIÇA PARA CORRUPTOS DE COLARINHO BRANCO, PORQUE ELES SÃO TODOS  CORRUPTOS !"
"Esse Lewandowski é um tremendo pilantra, todos sabem como funciona esse esquema, já chega de mimi o povo quer só transparência que é uma coisa muito dificil para estes bandidos que nos representa. Onde que uma coisa da Venezuela é segura !!! Só se for no país de Alice. Esse nosso STF é uma vergonha, tem que fazer uma varredura todos na rua, ops quer dizer no lixo que é o lugar deles."
"Computador é programado 
protesto já.
Eles querem que desenhem p eles entender
Eu creio muito em deus aqui so vai fica bom quando deus mandar um asterolide e eliminar todos satanas
"uma vergonha, ministros sem nenhuma vergonha na cara."
O nosso país está cada dia mais afundado na lama. Já estamos vivenciando o comunismo de mãos e pés amarrados!!
"A solução é quem tiver desconfiança sobre as urnas eletrônicas, optasse pelo voto na cumbuca, como posso confiar em uma urna fiscalizada sob os olhares de GM, Levandovique, Dias Tofille, imorais."
"Meus amigos, nós brasileiros somos acomodados !! É por isto que o Brasil se encontra do jeito que está, ou seja queremos as coisas e não lutamos por elas e estes vagabundos politicos só saqueia o país e ficamos assistindo de camarote aceitando tudo que eles fazem. Nós Brasileiros temos que lutar pelo pais e não por partidos politicos ou ideologias de alguns. Na Jordânia quiseram almentar impostos o povo foi para rua e não aceitaram e eles recuaram na decisão ou seja o povo é que manda. Nós brasileiros aceitamos tudo, as instituições todas corrompidas, não fazem nada há favor do povo. Governam para ales e tudo bem. Gente vamos se unir não importa as ideologias ou partidos, temos que afastar estes bandidos, esta corrupção que se instalou nos três poderes. Acorda Brasil."
Os bandidos que são chamados de vossas excelencias e que vivem na maior mordomia e querem ser os donos da verdeda. Si esse tipo de votação fosse sério os maiores detentores da tecnologia fariam usando as urnas eletrônica. Esse tipo de votação é fraude.
"DITADURA COMUNISTA.
esses caras do tribunal nao deixa o advogado falar cuidado povo brasileiro nos somos gado
STF vai tomar no cu filhos da puta
"NÓS O POVO, SOMOS UNS OTÁRIOS!"
"ELES QUEBRAM O RACIOCÍNIO DO  ADVOGADO. SERÁ QUE  NINGUÉM  DA ASSESSORIA DESSES MINISTROS LER ESSES COMENTÁRIOS ?? NINGUÉM DIZ A ELES NADA A RESPEITO? SERÁ QUE ELES NÃO TEM VERGONHA DE VER O POVO CONTRA ELES E ELES AINDA SE ACHAM DONO DO PAÍS . ESTAMOS FERRADOS MEU POVO. SE  A DIREITA NÃO TOMAR CONTA E MUDAR OS RUMOS  , NÓS VAMOS  MORRER  DE FOME , DE ASSALTO, DE FALTA DE COMBUSTÍVEL , DE AUMENTO DE GÁS, E PRINCIPALMENTE DE VERGONHA!!!"
Safados
"O safado do Ministro fala: ""As falhas apontadas durante os vários testes foram corrigidas.""
 é QUEM os contabiliza e divulga o resultado que tem todo o ""poder"" !!!!!!",2
 GRUPO
 ainda q não se entenda bosta nenhuma de TI.
Parabéns
Retornou
Parecesse a Casa da mãe Joana todo mundo fala um atropela o Outro Deixa o cara falar pow
"Que máfia é essa que governa o Brasil ?!
Olha desespero dessa corja em tentar justificar o injustificável.
"Esse STF é um circo,me desculpe os bons mas essa caixa de laranja ezala o cheiro da podridao que a nivel mundial.Paises de primeiro mundo o voto e no papel e essa maquininha que chamam de urna eletronica e uma farsa"
Passou da hora de invadir Brasília e quebrar os 3 poderes!
"Disse tudo, e isso ai, pra cima dessa corja de urubus!!"
Quem deixou essa velha aí que parece um zumbir ficar nesse nível de poder? ......ae esqueci foi o povo Brasileiro. Quando cutuca o forebes deles eles ficam tudo agitados esses miseráveis. Cuidado meu jovem que essas cobras aí matam qualquer um que fica no caminho deles. Que Deus te abençoe meu jovem.
"Sem comprovante. .....Sem meu voto !
mandou bem hein tai um advogado de respeito
"O STF tem SEMPRE um discurso precavido, cheio de ""salamalekes""... Semmmpre previdentes... Sempre cheios de Mimimis... MAS COM UMA CAUSA FUNDAMENTAL COMO ESSA, NÃO!... NÃO VÊEM QUE HÁ NECESSIDADE!...  Daí a pergunta persiste:   ""- A QUEM INTERESSA MANTER AS URNAS ELETRÔNICAS SEM POSSIBILIDADE DE AUDITORIA E RECONTAGEM DOS VOTOS?!?!""
 retornando de lá instantes depois com apenas UM RELATÓRIO
"O único jeito que temos para ter voto impresso, em minha opinião. Quebrar as urnas eletrônicas no dia da eleição logo no primeiro momento da abertura das sessões eleitorais.  porém vai custar a vários de nós, eu pagaria a minha parte, se não tivesse certeza que não dariam continuidade. Abriu a sessão, seja o primeiro e jogue essa porcaria no chão. Quero ver se não vai ter voto impresso"
A banda podre não quer o voto impresso e a fraude tá na cara.
TODO MUNDO JA SABE Q A URNA ELETRÔNICA É CHEIA DE FALHAS!!!
Esses bandos de filhos da puta nao deixam o cara falaar!! Cala a boca caralho
Fora STF
Parabéns a esse advogado. Ele me representa
TRADUZINDO O BOLSONARO NÃO GANHA ESSA POLITICA  ELES AINDA DEBOCHA !!
"Chega de urna eletrônica! Isso tudo é pra fraudar a eleição! Assim, deste jeito, sem voto impresso, é melhor voltar para a urna comum para voto em cédula!"
STF essa é a casa da injustiça.
"As urnas eletrônicas PODEM SER FRAUDADAS E AGORA, COM A DECISÃO DO STF , NÃO PODEM SER AUDITADAS. Portanto vamos ter as Eleições de 2018 FRAUDADAS! E isso com a participação do ESTADO BRASILEIRO, através do STF! O STF está debochando da legislação e da constituição brasileira e tudo isso CONTRA O POVO BRASILEIRO!"
Tem algum homem bomba sobrando por aí...
"Kkkkk, os  bocas de trapo não deixa o cara falar, olha o medo."
"podem ver que não deixaram nem o cara da PF falar, logo os 2 que foram presidentes do TSE interromperam ele, pq sabem que é fraudada. QUAL O PROBLEMA DE IMPRIMIR UM PEDAÇO DE PAPEL PARA TER UMA SEGUNDA CONFERêNCIA JUNTO COM A DIGITAL?"
"O mais sábio dos sábios disse bem aventurados os que têm fome e sede de justiça, pois serão fartos, o Brasil só será farto quando se umilhar os senhor Jesus, pois o povo que depende da justiça de homens como os judeus dependeram da justiça romana pereceu e se continuarmos dependendo da justiça desses ministros pode se esperar continuaremos a gemer na mão desses filhos de Baal, hipócritas, defensores das vontades dos que os indicaram"
eles nao querem deixar o adevogado falar pra nao ouvr a verdade
"povo/gado brasileiro vai ficar calado, vai votar em A e o voto vai pra B< quem vai ganhar é MEIRELLES mesmo com 1% dos votos, quer apostar? Eu sou professor de programação e é CLARO QUE ESSA URNA É PASSÍVEL DE FRAUDE, NENHUM SISTEMA É 100% SEGURO!"
É impressão minha? o ministro Fux ao questionar o advogado com sua fala arrastada se deixa transparecer-se levemente embriagado!
O colegiado de mafiosos não deixam o digníssimo Advogado se manifestar sobre a podridão dessas urnas manipuladas.
Esse Gilmar é o pior bandido do século lixo humano.....tem que ser voto impresso sim seus bandidos
STF BANDIDOS SAFADO CRIMINOSOS ACHAM QUE O POVO E TÃ0 BURRO ASSIM.
"É lógico que existem inúmeras falhas,  nem precisa passar por testes com especialistas, os Hackers invadem os computadores da NASA e do Pentágono que são os mais seguros do mundo, quem dirá essa caixinha de merda 💩 que é essa urna eletrônica."
"Um jogo de cartas marcadas. Se estivessem julgando um criminoso, assassino dizendo ""mea culpa"" e jogassem ainda um cadáver no tribunal, essa ralé fdp ainda o inocentariam !! Eles ignoram qualquer colocação que mexa com o bolso deles !! Uma vergonha!! Não salva um !!"
"prova da conivência dos ministros com estas urnas comunistas é que eles ficaram agitados e, defendendo estas maquinas 
"ficaram nervosos, ai tem,"
Chega de urna eletrônica! Ninguém aguenta mais o Bolsonaro 30 anos mamando nas tetas do governo.
"Esse bando de urubu velhos safados e ladrões, não querem admitir que existe tecnologia moderna  para detectar fraudes nessa merda de Smartmatic."
Tanta segurança e normalidade que a urna eletrônica deu problema na Venezuela
"esse tipo de video deveria estar em 2 talvez 1 no em alta, lamentavel!!"
"Nessas horas ouvem- se  essas raças de víboras tossindo, vai cuidar disso logo, sintomas e causa A tosse pode ser o sintoma de uma série de doenças, desde as mais comuns como gripe, resfriado e alergia, como algumas mais sérias como tuberculose e até mesmo câncer de pulmão. ""Algumas doenças podem ser diagnosticadas a partir da presença, cor e textura do catarro ou de algum chiado no pulmão. Mas uma dica infalível vós inalaríeis muito Antrax  PLEASE!!!"
"Honestidade não tem preço! Não preciso nem falar o nome, Honesto 2018!"
"o TSE ao inves de pegar os dados do cara e ver que realmente tem problema, não eles ficam se defendendo de COISAS que eles nem sabem que e a PROGRAMAÇAO! bando de safafos. eles querem pois a URNAS e fraudulentas !"
Bando de bandidos desgraçados o brasil não é de voces fdp.
"Aí já ficou claro qual seria o voto deles...,"
"Esses ministros são uma piada, vergonha nacional! E o pior, acham que sabem mais que os peritos pqp"
Alguém aí tem dúvida das fraudes de 2014 e agora ? Porque Lula ainda está liderando as pesquisas eleitorais e o Ciro Gomes (Plano B) sobe q nem foguete? Teremos 2. Turno com Ciro Gomes como vencedor com 51% sempre a mesma coisa !!!
Eles querem legitimar a merda que fizeram contestando uma coisa que mais certa que é falha essa urna eletrônica é só aqui é na Venezuela que usam essa bosta que tem provas que é falha.
Lixo esses caras ..ninguem confia no STF e ficam lesgislando..
stf bando de filha da puta
"São tudo corruptos como políticos, esses ""poderosos"" não escapa um que seja limpo. Quanto mais tem mais poder quer. E não adianta reclamar não o povo é burro não faz nada"
ELES ESTAO DESCARDAMENTE LUTANDO CONTRA A POSSIBILIDADE DE QUE O POVO TENHA CONFIRMACAO DE VOTO IMPRESSO...E QUE PREVENTAMOS A POSSIBILIDADE DE FRAUDE..ELES ESTAO LUTANDO PARA QUE A FRAUDE POSSA SER FEITA!!! SE NOS O POVO PERMITIRMOS ISTO ENTAO SEREMOS GOVERNADOS PELO LULA E PELO PT E A ESQUERDA BOLIVARIANA COM CERTEZA!!
Cambada de nojento não serve o país e nem ao povo brasileiro Bolsonaro presidente é única esperança do país
http://www.novahoje.com/3052445/lula-e-rosy-entrou-com-25-milhoes-de-euros-em-portugal-diz-garotinho/
E os velhos todos embasbacados sem saberem de onde veio esse menino?
Pq será que nos EUA não se usa urnas eletrônicas kkkk será pq os gênios do mundo estão no meu Brasil mais corrupto do mundo ? 😂😂😂😂😂
"Bandidos enlouquecidos 😂 Gilmar o mais bandido de todos, chama os hackers com propina kkkk e agora passou como ? Mágica? Kkkkkk nada de normal isso !!! Foi provado q não é 100% seguro e sim fraudavel seus corruptos!!!!!"
"Esse STF é uma vergonha para o nosso país! Onde está a independência dos três poderes? O STF está legislando e passando por cima de uma decisão da Câmara Federal, essa sim, representa o povo brasileiro, pois, boa ou ruim, é composta por membros eleitos pelos milhões de eleitores brasileiros. Já o STF deveria ser um retilíneo guardião da Constituição Federal Brasileira, jamais imaginar que suas 11 cabeças são superiores aos mais de 500 deputados federais e 81 senadores. A composição do STF deveria ser por juízes de carreira com pelo menos 25 anos de prática jurídica, ser reconhecidamente um jurista de notório saber com mestrado e doutorado, através de concurso, no qual os 3 melhores classificados passariam por uma sabatina pelo Senado Federal, pelo próprio STF e finalmente pela chancela presidencial. 
 ou seja
"olha a cara de bunda suja, do Gilmar Mendes Canalha"
"O valor de custo para o voto impresso é bem razo comparado a outros gatos menos relevantes custeados pelo dinheiro público, assim como disse o advogado.
Olha quem estava por trás dos testes no passado kkkk Lewandowski kkkkk bandido !!!!
Vc confiaria no STF? 😂 não precisa dizer muito né
"É nítido que todos ali já tinham seu voto decidido previamente. #STFVERGONHANACIONAL
"Vamos ver onde essa novela vai acabar , a pizzaria continua aberta"
Nunca acreditei nessas urnas eletronicas. Mas como vivemos numa democracia fui cadastrar minhas digitais por livre e espontânea pressão. Vou divulgar este video com certeza.
Eu só quero duas coisas dessas ver Lula ser candidato quem quiser ganhe dele na urna é o voto impresso e que a decisão da maioria seja aceita sem fraude.
A corte BOLIVARIANA não deixa o cara falar! VERGONHOSO!
"O Brasil é um circo e a população é quem é feita de palhaços. Confiem no Estado, ele não tem parasitas ou membros de mau caráter."
karakas! Ai tem...
"Não sei porque foi montado esse teatro, se no final das contas prevalece sempre a vontade dos deuses do olimpo brasileiro."
Parece um comando de bandidos fazendo o que quer brasileiro tá mal com essa gente tem que vim um político igual o da Indonésia para mandar no Brasil meter fogo nesses políticos  ladrão
O BRASIL VAI SE CHAMAR FRAUDIL....KKKKK
parece que ficaram preocupados
"Quando eu me sentir trouxa, EU vou lembrar que teve gente que limpou a porta da casa da Carmen Lucia Quando os comunas sujaram"
"Nenhum eletrônico e inviolável!!!  TODOS OS COMPUTADORES É PROGRAMÁVEL , PORTANTO E VIOLÁVEL!!! SO OS TOGAS ACHAM QUE É BRINDADO!!! Santa ignorância...🤪"
Somente O Brasil têm esta porcaria
"Esta é a unica maneira de resolvermos todas essas situações ou então brasileiros se conscientize, se tudo isso que esta ai se não mudarem não vamos as urnas nas proximas eleições, ou então seremos roubados."
"Mais uma prova de que só tem safadoooooo nesse lugar!!
Mentirosos gente vai pra ruas 🙏🙏🙏
O Bolsonaro sugeriu até que se pudesse fazer financiamento privado das impressoras. Nem assim...
Pqp...os caras tão protegendo demais essas porra dessas urnas!!! Na cara q é uma falcatrua essa merda
Mentira. Safado melhor
"Meu Deus os cara tremem na base, é visível como eles já ficam com medo kkkk comé que pode"
Gente vamos pra ruas chegar esse STF no lixo antes que seja tarde de mas
"os ministros deram um presso ao nossos votos que é o único meio de todos nos comandarmos o pais, o povo brasileiro não vale 2 bilhões para os ministros."
Os donos do pais...
"Cármem Lúcia, virou a nossa vergonha! Ela tinha td para ser digna da nossa confiança, mas, escolheu o lado dos amigos de toga !"
Olha aí os bandidos se defendendo!!!
"Gostaria que a maioria dos jovens, tivessem a mesma disposição desse rapaz falando e nos representando em vez de perderem seu tempo com coisas inúteis, Por favor jovens estudem, o BRASIL precisará  de vocês  no futuro como nossos representantes!"
Mas quem disse que o governo quer lisura nas eleições
STF imundo.
Indignado!
"PRECISAMOS É PEDIR PARA SAIR TODOS E COLOCAR VOTOS POR CÉDULAS E POR ALUNOS DE ENSINO MÉDIO COM AUDITORIA VIGIADA 24 HORAS POR CAMERAS ATÉ QUE SE CONTE TODOS OS VOTOS, AI SIM VOU ACREDITAR QUE O CARA FOI ELEITO MESMO COM OS VOTOS CASO CONTRÁRIO NÃO CONFIO EM NINGUEM"
"Êta garoto bom!!!! LACROU!  Corajoso, competente e firme. Mil likes pra ele.. deixou tds caladinhos."
#VILASBOUSACOVARDE !!!!!!!!!!!!!
REVOLUÇÃO JÁ !!!!!
Nojo do STF!
Eu vou.vota nulo.mesmo este tribunal .bando de corruptos bando de retardados falando tem que tirar este bando de bandidos
"O único ponto positivo em tudo isso, é que, estamos encontrando o ninho das “cobras”!
Cadê a OAB pra defender o advogado?
Estão na cara de pau querendo fraudar as eleições...
"Se você assiste a sessão inteira se sente um completo imbecil, os caras cospem na nossa cara ao derrubar essa lei. É a situação mais revoltante que eu assisti sobre nossa política em tempos recentes."
este Alberto arrazooooo😌😌🙄🙄🙄 kg 🔊🔊🔊🔊🔊
"Incrível........isso é Brasil, como sempre.
REVOLUÇÃO JÁ !!!!! VAMOS DERRUBAR TODOS ESSES TRAIDORES DA PÁTRIA !! #VILASBOUASCOVARDE !!!!!
"Deveriam botar esses Ministros para fora  e substitui-los por Ministros sérios, não um bando de comédias e defensores de vagabundos e ladrões."
estes ministros tem tudo o rabo preso essa que é a verdade filha das putas
Muito bem sustentado pelo advogado. Mas agora só nos resta irmos às ruas fazer o maior AUÊ!
"Vergonha alheia. 
Os dois Ministros que só fazem merda e defensores de Ladrões.
"Justiça no Brasil favorece os mais poderosos, no papel ela é muito bonita mas na prática..."
STF hoje virou sinônimo de organização criminosa.
Que advogado combativo! Mandou muito bem!
caralho nem deixam o cara falar essas mumias ...
Bandidos esses ministros do STF.
"Cara, vendo essas safadezas desses ministros, me da uma vontade de chegar lá com um galão de gasolina e tocar fogo em todos esses velhos. Que estudaram a vida inteira, para ser judiciario e não entendem porra nenhuma te tecnologia, e ficam falando merda. nada é 100% seguro."
tem q ter um comprovante vc usa o cartão de débito ou credito tem comprovante pq no voto não pode ter como vou reclamar sem comprovante porra .
Porra de urna
O TCE chamou os melhores hackers kkkkkkkk ....
PROCESSO ELEITORAL DEVERÀ ESTAR NAS MAOS DA FFAA A PARTIR DE AGORA! #Ruaa!
"Com tudo o que fora apresentado, ainda assim, acabaram com a lei que obriga o voto impresso e veja como o Lewandowisk tenta destruir a apresentação do advogado, mas por outro lado, mostra como ele está leigo ao assunto, pois os testes foram feitos pelo STE, divulgados amplamente.
"Um excelente advogado, lúcido e inteligente, mas infelizmente para nós, ou seja, para o povo Brasileiro, ""OS MINISTROS DO STF, SE FAZEM DE DESENTENDIDOS E SURDOS, ZOMBAM DE TODOS, E COMO DONOS DOS ESCRAVOS, IMPÕEM A SUA VONTADE ABSOLUTA""!"
"QUE NOJO ESSE SUPREMO!!!!!!! QUE NOJO ESSES MINISTROS!!!!!!
tenho  nojo desses ministros.
Todos sabemos que está urna e um lixo vamos voltar ao papel
A urna eletrônica sempre foi uma fraude.
Povo brasileiro tem que deixar de ser omisso e passivo demais!!!
"Excelente!!!!
País tá quebrado porquê? Claro que é pela corrupção.  Se com essa eleição tivermos mais corrupção nesse voto eletrônico aí sim o país quebra de vez!!!
Só tem uma RESPOSTA .. O SENADO CASSAR TODOS OS ONZE MINISTROS DO STF !!
Virou várzea esse congresso
Alguém sabe me dizer quantos eles ganham ao com auxílios paletó etc e outras besteira ? Só com esse auxílio do paletó já paga!
"ESSAS CRIATURAS BESTIAIS DO STF,NÃO CONSEGUEM NEM DISFARSAR A PREOCUPAÇÃO E O DISCONFORTO, GERADO PELA BRILHANTE ESPLANAÇAO DESTE JOVEM DEFENSOR DA TRANSPARÊNCIA E DA DEMOGRACIA...O POBLEMA É SIMPLES OS PERITOS FEDERAIS QUE INDICARAM AS FALHAS E VULNERABILIDADE DAS URNAS SENDO ELAS PASIVAS DE FRAUDES...NÃO SÃO OS ""PERITOS"" DOS NOBRES MINISTROS,POIS PARA OS ""PERITOS"" DOS MINISTROS TÁ TUDO UM CEU DE BRIGADEIRO COM AS URNAS...MINISTROS DO SUPREMO CRIEM VERGONHA NA CARA! SUMAM DO PAÍS OU MORRAM VÃO PRO QUINTO DOS INFETNOS SEUS TRAIDORES DA PÁTRIA!!!"
"Falando para a ""platéia"" de juizes que nenhum compromisso, ou, interesse tem pela seriedade..."
"há revolução cultural já foi feita, que era o essencial para um governo se perpetuar no poder, criado por Antônio  gramisc,onde ele aperfeiçoou o método de maquiavel,postulado em
"Ficaram incomodados ein???
Vão enrolar até as eleições e vão dizer que não dá tempo de resolver !
Queimar as urnas
"As Ratazanas do STF entraram em desespero,  kkkkk....  E o medo de perder as regalias  kkkkk."
Jogou duro. Pena q n deu certo. Esse STF tá comprometido.
Ahhh morre diabo Adeus Brasil
"Se milhões de brasileiros forem às ruas... Bla bla bla. NÃO VAI ACONTECER NADA PORRA! No máximo vamos criar outros bostas como Kin Katagiri (não sei escrever japonês) que entrou no congresso e saiu com centenas de corruptos apoiando o MBL. VÃO ESTUDAR E SE ORGANIZAR!!! E pra quem ainda não sabe, ESTUDAR É LER E NÃO FICAR ASSISTINDO VIDEOS EM FACEBOOK E YOUTUBE! Leiam, leiam, leiam. E depois, se organizem! Só assim se faz uma contra-revolução gramscista. VÃO ESTUDAR, PORRAAAA!!!"
 o cara tem que ler
"Essas porra loca viraram legislativo agora? A lei só deve ser aplicada e pronto porra, é só cumprir."
Esse STF pensa dono do Brasil todo reinado um dia cai
Supremo comprado
"O sindicato de especialistas deu o parecer, e a corja do STF não quer nem saber. pqp, brasil sil sil, 7x1 de novo."
Só STF não quer vocês tem comprimento da lei voto impresso ou votar por cédula
"BANDO DE PAU NO CUUUU, ELES JA SABEM DESSA PORRA FORAM ELES MESMO Q JÁ DEIXARAM O ESQUEMA POWWW, ELES SE IRRITARAM PQ A TURMA JA DESCOBRIU. MORAL DA HISTORIA N ADIANTA OS BANDIDO ESTÃO NO TOPO DA HERAQUIA ENTAO SO CHUTANDO A BUNDA DELES PRA FORA POW"
"O certo é todos ficarem em casa, e não ir votar em ninguém!!! Uns afirmam que a URNA não tem precisão e pode ser violada e outros do STF votando a favor dizem ao contrário. Acreditar em quem??"
O povo não está nem aí!
Cansada desse povo cansada.
 talvez você tenha errado de canal.",0
"Da nojo desse monte de ""ministros"" totalmente anti-democráticos, vergonha desse STF, a corte mais desastrosa do mundo!
"E AINDA ASSIM, STF 8 X 2 BRASIL"
Vou conversar com minha equipe e a do anonymous globais sobre isso
"Falou tudo o Dr. Alberto Emanuel, Brilhante, parabéns!"
"A população tem que pedir que a contagem dos votos seja na presença dos militares junto com os candidatos, pois a contagem dos votos tem que ser pública."
"Esse cara é bom! Estava preparado e embasado. Quiseram pressioná-lo, mas se fd..."
Qual ministro do STF não é corrupto??????não vejo.
"Kkkk, até eu que sou Hacker amador  consigo manipular uma urna kkkk"
"Eu admiro é que ainda existam pessoas que acreditam nesses ministros ladrões.
Supremo virou piada aff. O único país no mundo com urna eletrônica é o Brasil. ABSURDOOOOOOOO.
Urnas eletrônicas são um fraude
"Esses merdas do stf já não enganam mais ninguém, são todos lixo, não tem um pingo de credibilidade com a população."
"E normal ter falhas em urnas eletronicas? O cara tem 8 minutos pra falar, desses ele nao falou 3. Eles nao deixam"
Deixa o cara falar porra
"Todos mancomunados com a sacanagem, de excelência não são nadas, uma vergonha a para a nação, falam se como estivessem dentro do bem e do mal, criadores do céu e da terra, sempre obscuros, contraditórios e omissos. Não representam nada, a não ser os interesses próprios escusos. Não passa de um circo montado para uma manipulação contundente da democracia. Vergonha, vergonha, sem vergonhas ! Tenho nojo do estágio de putrefação que vocês deixaram meu pais, com todo esse rastro cristalino de dejetos e atitudes endêmicas."
"Tadinho do advogado, ele esta lidando com as Hienas da nação. Todos bandidos com “togas”. Deus nos ajude🙏🏻🙏🏻🙏🏻"
Nem a Rússia utiliza voto eletrônico. taquipariu
"ATENÇÃO ! CUIDADO ! Em Brasília, 06/06/2018. Após ouvir o Dr. Alberto Emanuel, representante do Sindicato Nacional de Peritos Criminais Federais, por 8 a 2, o Supremo Tribunal Federal (STF) decidiu nesta quarta-feira, 6, suspender a implantação do voto impresso nas próximas eleições, atendendo a um pedido de medida cautelar feito pela procuradora-geral da República, Raquel Dodge. O uso do voto impresso para as eleições deste ano foi aprovado pelo Congresso Nacional em 2015, na minirreforma eleitoral, conforme 59-A da Lei 9.504/1997 que diz:
 em local previamente lacrado. (Incluído pela Lei nº 13.165
"10:14 Que gemido foi esse? kkkk
Eu gostaria de fazer uma pergunta a todos...Pq Nenhum país de primeiro mundo tem a urna eletrônica já q ela e tão segurar como se diz e o Brasil um terceiro mundo tem?
Com estás Urnas eletrônicas não da pra confiar nesta eleição vou votar 00+ tecla Verde 50 %1  voto eleições serão canceladas e traidores da pátria perderão seus cargos  por duas eleições.
"Olha ahi a corja do STF, inclusive a Carmen Lucia, mostrando à que veio, ficando todos nervosos quando o Dr. Alberto Emanuel mostrou a farsa que eh a urna eletronica ---- O dracula Lewandowski, junto com o resto da corja, pensam que o povo eh idiota, que o povo nao sabe que eles pagaram uma fortuna para peritos desonestos mentirem acerca das urnas eletronicas --- Eh muita bandidagem para um lugar so! Essas raposas velhas, querem fraudar as urnas novamente, exatamente como fizeram em 2014 --- e porque estao indo longe demais, num desrespeito sem tamanho ao povo brasileiro, eh que me faz ter a certeza, de que  um julgamento bem pesado vai cair sobre cada um --- espero que nao demore!
 no antro de podridao do STF
 e se juntem
eita porra
Os filhos das putas não prestam atenção.
Só vamos melhorar o Brasil quando o brasileiro deixar de ser burro.
A verdade é bem simples: Com esse STF que temos estamos fodidos!
Leviandovisk
"Não tem dinheiro para as urnas, mas para  enfiar dinheiro em propaganda tá sobrando, olha que coloco o Advogado fez no rabo desses canalhas, não merece respeito como ministro..."
"Kkkkk eles ficaram totalmente incomodados com a situação, BANDO DE LADRÃO FILHO DA PUTA !!!!"
justiça tem nos Estados unidos
esses juízes só envergonham o Brasil
"E até ridículo os capa preta não olha para o selentissimo Advogado, deve ter levado um Bak  kkkkkk"
Populacão aproveitamos e vamos a rua tb.
Não precisa de provas.... para que provar o que todos sabem?  Brasil comunista....parabéns ao jovem que simplesmente de forma direta comprovou o que muitos dizem que o sistema pode ser fraudado.... com ética não acusou que o é... mas tb não disse que não poderia ser...
GREVE DOS CAMINHONEIROS NESTE SÁBADO DIA 9 AS 00:00
"Defendeu lindamente.
"Bando de vagabundos corruptos, se sentiram incomodados com a VERDADE, os peritos que mostraram os erros se não fossem CONCURSADOS já estariam no olho da rua. O medo de não ganhar o $$$$ deles este ano ficou mais que VISÍVEL EM SEU DESCONFORTO COM AS AFIRMAÇÕES."
Eles nao deixam o advogado falar a vontade.
Voto impresso já
"COM MAIS UMA DEMONSTRAÇÃO DO DESCASO A VONTADE DO POVO A  ""CORTE"" CHAMADA DE SUPREMA ZOMBA, ESCARNECE E DESMORALIZA E ENVERGONHA A DEMOCRACIA BRASILEIRA. VAMOS ÀS RUAS, FORA TODA ESSA CORJA DE CORRUPTOS."
Ué! chama os melhores rackers? e ser  Rackes é legalmente aceito sr. ministro?
Intervenção Militar Já!
"Canalhas, ficaram apavorados, só quero ver se a população irá ficar com a bunda na cadeira."
Não é mais i caso de voto impresso... É FORA OS BANDIDOS TOGADOS!!!
"QUEREMOS O VOTO IMPRESSO, É LEI ."
"Caro Sr. O nosso país é corrupto e as vossas afirmações colocou em pânico os ministros . O congresso nacional e todas as instituições deveriam tomar posicionamento. Porque tanta resistência ao voto impresso , gasta dinheiro e o dinheiro que será gasto com o fundo eleitoral não é uma indescencia e porque pode? Já sei: corrupção  se permite  coisa honesta não pode. Brasil que vergonha."
"É imoral chama_lós de excelência... São bandidos togados! STF prostituto, não me representa. Não salva nenhum..."
"Fingem q escutam, mas não tão nem ai pois já decidiram q não terá voto impresso!"
"Não posso nem imaginar esse absurdo.  STF, ninguém irá acreditar no pleito, sem a confirmação impressa. Fraude, fraude, fraude,fraude..."
"O STF está sendo os três poderes!!! Executivo, legislativo e judiciário."
OS TAIS DE TOGA ESTÃO UNÂNIMES CONTRA ESSA PROVA CABAL. STF DE SUSPEITOS. SOCIEDADE EXIGE NOVOS TESTES DA URNAS ELETRÔNICAS COM VIGILÂNCIA E OBSERVADORES NACIONAIS E INTERNACIONAIS.
"Eles sabem que a urna não é segura ,mais como o sistema poderá manipular as eleições ou até a vitória de Bolsonaro? Só assim manipulando as urnas,STF não me representa."
Bandidos
Canalhas!
Bandidos deram apenas 8 minutos    e ainda interferem pra confundir mas a Justiça Divina triunfará sôbre todos esses já muito amaldiçoados e os outros também
"STF piadista como sempre; Eles ""Chamam Melhores Hackers"", sabem nem a diferença entre 0 e 1."
Cambadas de bandidos safado!!! Temos que ir para as ruas parar o Brasil
Os ratos fraudadores de toga não deixam o advogado falar. Quem acredita nestes bandidos de toga? Serviçais das quadrilhas partidárias que os nomeou para o paraíso das impunidades próprias e de seus chefes.
Eu nao vou pagar mais nem 1 centavo de imposto nessa merda de País
Realmente estamos nas mãos dos ladrões
"Não irei votar mais..., essas urnas eletrônicas são fraude."
Bandidos dão apenas 8 minutos e ainda interferem descaradamente mas a Justiça Divina triunfará sôbre todos esses já muito amaldiçoados e todos os outros também
Tenho a maior vontade de matar todos do STF
"Ministro não deviria ser por indicação política, principalmente por ladões."
"Ditadura SPF, faz o que quiser, é uma lei e STF recusou cumprir. Tipo essa não vale"
STF cagam para o povo brasileiro.
O rabo desses bandidos tá tão preso que se quer tem eles educação para deixar advogado falar. Se eu pudesse tomava todos os poderes constituídos do Brasil e fechava-os no cárcere. BANDIDOS DE TOGAS FDP VOCÊS RECEBERÃO EM BREVE O QUE É TODOS VOCÊS!
Essa cacalhada do STF jogou um monte de pedras no advogado Alberto Emanuel Albertin Malta assim que ele começou a falar com a intenção de intimidá-lo e  desestabilizá-lo em seus argumentos e mesmo assim ele lavou o chão com a cara deles. É isso aí!!
Foi falar que as urnas tem falhas que os ratos já saíram em defesa do TSE.
"Esse muleque mandou bem. Os ministros ficaram todos nervosinhos pra parecer que não sabiam que poderia ser fraudas as urnas, estão enganando o povo brasileiro. E esse perito Osvaldo Aranha é bom!"
"Trataram logo de ""pisar e diminuir"" o Advogado que os calou em seguida. Ninguém falou mais nada! Perderam a voz! Aí está a prova de que estão contrários à vontade do povo brasileiro. Vai ficar assim? Será que os caminhoneiros terão que tomar frente também nisso?!"
"Esses são os reis do Brasil, mandam e desmanda, se o congresso votou ? Foda-se eles passam por cima e pau no cu de quem reclama, achou ruim ?? pior saber que ministro do stf é indicado por presidentes e não por concurso e o cargo é VITALICIO e ninguém pode fazer nada."
"Quanta falta de respeito dos tolgados, a palavra está com o advogado, porque de tanto falatório por todos os ministros, tão preocupados em manter o sistema, o mecanismo, onde eles sempre se beneficiaram. Canalhas, corruptos, câncer do Brasil. ACORDAAA BRASIL, OU VAMOS CONTINUAR TOMANDO NO RETO?"
"General Mourão e todos os brasileiros com a Urna eletrônica o Brasil vai ficar como dantes no quartel de abrandes. O Brasil tornará a nova Venezuela da América. Bolsonaro já perdeu. Urna eletrônica é voto comunista. Voto eletrônico eu voto ZERO. Não voto em comunista. Ler o que diz um analista de sistemas. “Sou analista de sistemas e fui instrutor da IBM de informática, as urnas eletrônicas são simples de diversas formas de fraudes que após feitos, jamais serão descobertos, o sistema pode ser testado inúmeras vezes e ser considerado seguro por qualquer especialista, mas no dia da votação, quem garante que a mesma versão de programas é que estão sendo executadas? Além disso, no momento da transmissão, os resultados podem ser alterados e quem irá descobrir? Um grupo dentro de uma sala fechada, controla estes sistemas e resultados e podem realizar inúmeras falcatruas sem que ninguém possa impedir! Só do Gilmar Mendes aprovar já asseguramos que não é seguro!” Uma sugestão barata. Você vota e a urna em baixo tem de ter a bolsa de coleta devidamente lacrada aonde se coloca a versão impressa. Isso sim! A contabilização eletrônica agiliza o resultado, mas a contagem física pode ser acompanhada por cada representante partidário, aí sim vamos ver se um resultado bate com o outro! O resultado oficial será o da contagem dos votos impressos!"
"Esses ministros, mal sabem ligar o computador, querem ser juízes do que não intendem. Mas eu entendo, como Analista de Sistemas, e para mim isso é uma piada, urna eletrônica não garante nada, e ainda pior, os votos podem ser perdidos, podem ser alterados. Apenas algumas pessoas conseguem ver as contagens. Eu, cidadão brasileiro, não concordo com voto 100% eletrônico, e não sei como se pode colocar toda a segurança das contagens de votos nas mãos de apenas algumas pessoas. EU NÃO VEJO LEGALIDADE ALGUMA NA DECISÃO DO STF."
"O Brasil é o mais evoluido no VOTO ELETRONICO é o  unico País que sabe(o mais rapido possivel ) quem vai assumir as cadeiras  e cargos , PARABENS AO ADVOGADO ALBERTO EMANUEL , QUESTIONAR E INTERROGAR SIM ESTA QUESTAO ,Parabens ,imaginamos que poderia ser assim nos HOSPITAIS , ESCOLAS , e outros mais que é de DIREITO do Brasileiro ,  agora  independente de ter sido reavaliada por tecnicos super tecnicos bla , ... poderia ser sim feito o VOTO IMPRESSO , nada impede que nós BRASILEIROS votemos de maneira em que até Paises de Primeiro Mundo como  Estados Unidos , outros  é feito em cedulas   , por que  tanta correria para o Brasileiro VOTAR . ?????????????"
Estes idiotas úteis não entendem do assunto e não deixa quem entende explicar .que porra .um salário imenso para não entender o básico de lógica e seguir a ONU E NOM . ESTA PROVADO PELAS ATITUDES.
Ficao  interopendo  o adevogado  tão com medo
"EU ESPERO UM DIA QUE O POVO INVADA BRASÍLIA EM MASSA MSM..
"Tão se cagando todo, kkkkkkkkkkkkkkk"
"Esse, supremo não vale nada..."
Urnas eletrônicas é a galinha dos ovos de ouros desses criminosos
"Um absurdo STF, coisa de Extra terrestre. No planeta não existe isso. Eles duvidam de uma análise técnica, absurdo. Fotos prontos, preparados para atacar contra a democracia do voto. Ditadura SPF. Eu pergunto a todos, essa fraude programada das urnas irá beneficiar quem? Será que isso tudo é medo do Bolsonaro?"
Seção do Circo Supremo federal da república de bananas
Um bando de psicopatas que se chamados de comunistas seria um elogio...
"Temos que ir a Brasília. Se não tiver garantia de auditoria do voto, não tem como existir república."
Esse é top
É... mas não adiantou nada né ! Continuamos sequestrados por essa corja que está aí !!!!!
que esnobes irritantes e mentirosos!
Que nojo dessa gentalha
"DEMOCRACIA SERIA SE NAS ELEIÇOES OCORRESSEM VÁRIOS REFERENDOS PRA DECIDIR AS PRINCIPAIS LEIS E TEMAS IGUAL COMO ACONTECE NOS EUA, O BRASIL TA TÃO NA MERDA QUE NO ULTIMO PLEBISCITO QUE FOI SOBRE O DESARMAMENTO OS BANDIDOS AINDA DERAM UM JEITO DE RASGAR A CONSTITUIÇÃO E CONTRARIAR A VONTADE DO POVO, ESSAS MERDAS DE ELEIÇOES BRASILEIRAS E LIXO É A MESMA COISA,SÓ SERVEM PRA LEGITIMAR BANDIDOS E SOCIALISTAS PRA SURFAR NA MISERIA DO POVO"
"Recrutadas mesmo, assumiu, gente da mesma laia dessas MÚMIAS PARALÍTICAS, que não deixam nem falar"
"Alguns falam que os brasileiros elegeram esse corruptos, mas eas fraudes nas urnas?"
Tomei nojo dessas caras sujas....
Isso não passa de um circo...
Bando de lixo togado
a se esses ministros ouvissem as vozes das ruas...esse pais seria outro bem diferente e melhor..
"É muito simples povo brasileiro, é só não votar o protesto nao saia de sua casa"
E a conclusão?? Cadê o vídeo? Obde posso encontrar?
Eles sabem da fragilidade de se ter uma urna eletrônica com um programa por trás. Código-fonte é a coisa mais fácil de ser manipulado. Por que o medo do voto impresso?
"Excelentíssimos porcaria nenhuma, mas sim bandidos profissionais. stf é um lixo, deveria ser extinto"
Excelentíssimos uma ova.
Perceberam que esses demônios de toga nem olhavam para o advogado ?
"PARABÉNS AO GRANDE ADVOGADO DOS AUDITORES DA POLICIA FEDERAL, POR MOSTRAR AOS MINISTROS DO STF QUE ELES MENTEM E QUE O POVO SABE DISTO INCLUSIVE A FAMÍLIA DELES!"
Eles não deixam o cara falar
Quando o Brasil vai ser um país sério?
"Eu acredito que eles  estejam substimando a paciência do povo, aguardem....."
"BLABALBALABAL whiskas sache BALABALBAL whiskas sache, nada vai acontecer e o povo só ZZZzzzzZZZzzzz"
Como sempre o VAGABUNDO PAU MANDADO OD PT querendo criar caso e desvalorizar o teste. Alguem deveria meter a mao na cara desse velho pilantra bandido Levandowhisky!
Vamos para a rua pedir voto em cédulas
"Raça de viboras,canalhas,inúteis."
Lixos de toga
Urna sem impressão é gopi
"O pobre do advogado foi atacado em matilha. Tentaram desqualificar os argumentos do advogado. A sociedade desconfia de todo o processo de apuração. Afinal estamos no pais da lava-jato, onde niguem conseguiu detectar."
"Acorda Brasil, ""A POLÍTICA BRASILEIRA É UMA FARSA""."
STF antro de demônios !!!!
Queremos votar em cédula de papel.
"É meu Brasil 
"ESTAMOS CANSADOS DE LADROES DISFARCADOS CHEGA DE CORRUPTOS,E SEUS PARCEIROS NAS SAFADEZAS URNAS FRAUDULENTAS PAÍSES DE PRIMEIRO MUNDO NAO USAM ESTE LIXO ELEITORAL."
Fechou com chave de ouro!kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Carmem Lúcia vc é  a mais safada bando de bandidos. Vcs sabem das fraudes. Canalhas.
ESTE STF NUNCA ESTEVE A FAVOR DO BRASIL E DO POVO.
Que STF vergonhoso. Que credibilidade tem essa corja?
STF = cavalos de tróia da nação brasileira.
Coitado
"É não deu! Os caras são Deus mesmo. Fazem o que querem. Os caminhoneiro não fizeram uma reivindicação para a população como um todo, o que teria sido maravilhoso. Mas não, só o deles já está blz!"
"Na verdade eles não estavam inquietos. Esses ministros são psicopatas. Todo comunista é sádico e é por  isso que todos eles atuam contra a nação sem nenhum pudor. Nem que alguem provasse, desenhasse e mostrasse uma falha da urna ao vivo eles não abandonariam as ideias marxistas. E esse tipo de ideologia é que nos deixa tão longe de um país de primeiro mundo. Estamos na periferia em termos de avanços e com um stf desses só mesmo algo milagroso pode nos tirar dessa situação. Chega a ser vergonhoso para as pessoas de bem ver   um bando de desgraçados fdp que preferem atuar em torno de uma ideologia sanguinaria que ajudar a nação a sair do buraco. Todos devem ler o novo livro ""bem vindo ao hospício"" de Alexandre Costa. Esse titúlo sintetiza bem nossa atual situação."
"Civil, não deixam o advogado mostrar as falhas, todos corruptos"
"Putz os ministros pedindo os teste de 2018 sendo que os testes passados já foram comprovados falhas e é certeza que ocorreu adulteração dos votos, pois no município de São Domingos-MA (onde eu morei 18 anos) eu ouvi relatos de que ao votarem para presidente quando as pessoas votavam em Branco ou no Aécio a urna eletrônica mudava o voto para Dilma Rousseff antes de confirmar. Além de pessoas de partidos rivais esconderem urnas e roubarem documentos para que outros não conseguissem votar."
"O orador mal começa os ministros já ficam totalmente inquietos isso diz muito, quando se cutuca o buraco a sempre uma manifestação, mas a uma manifestação quando tem algo dentro do buraco exceto se o buraco tivesse vazio."
"O RAPAZ FALANDO E OS MERDAS NEM PRESTAM ATENÇÃO, POIS JA TEM OPINIÃO FORMADA SOBRE O ASSUNTO. PRA ELES ESTÁ BOM COMO ESTÁ.
STF SÓ CANALHAS!!!
OS TRÊS PODERES CORRUPTOS ROUBAM MILHÕES E BILHÕES DOS BRASILEIROS DINHEIRO ESSE QUE ERAM PRA IR PRA SAÚDE ESCOLAS SEGURANÇA REDUÇÃO DE IMPOSTOS E ESSES BANDIDOS NOS NA MORDOMIA ACORDA BRASILEIROS ESTAMOS SENDO ADMINISTRADO POR CORRUPTOS INTERVENÇÃO MILITAR FORA TODOS OS TRÊS PODERES CORRUPTOS VAMOS NOS MANIFESTAR NAS RUAS
Voto impresso já!!
"NA SENTENÇA DO STF , AGORA,  DE QUE NÃO SERÃO CONSTITUIDAS  URNAS  COM  VOTO IMPRESSO, TENHO QUE LEMBRAR 
 e ainda o terceiro contraargumentador o relator gilmar mendes 
SE CONFIRMOU A DITADURA DO S T F UMA VERGONHA PARA UM TRIBUNAL QUE TINHA DEVER DE SER SÉRIO. VERGONHA
PQP ! Quando esses mercenários não quererem perder as ofertas volumosas não cedem nem com as caras lavadas !
Já tem até hospissios!  é realmente pra ter mesmo HOSPISCIOS; KKKKKKKK;
PERCEBE SE NITIDAMENTE QUE ATÉ CARMINHA É CAFAJESTE MOR DO CLUBINHO DOS CANALHAS!!
QUEREMOS FIM DA URNA ELETRÔNICA E APURAÇÃO PÚBLICA.
"O coluio desse país está feio, querem impor uma ditadura a qualquer custo. Ninguém acredita mais no STF, isso é um fato."
São muito cara de pau! Quer dizer que o teste definitivo foi feito este ano mas antes poderia ter ocorrido fraudes!
2:18 😂😂Compraram os caras pra afirmarem que a urnas eletrônicas são seguras.
"Bando de FDP, desgraçados"
"Essa é mais uma prova que se deve ter SIM o voto impresso.
"Técnico, preciso e esclarecedor! O STF utilizou de sonerba e orgulho em não admitir a razão dos advogados! Covardes!"
Ficam preocupados em não deixar o advogado falar sobre a fragilidade das urnas...aiii tem coisas!!
Testes com a participação do TSE? Hummm. Diga-me mais sobre isso... Estão aí no STF vários membros do referido Tribunal. Voto impresso Já!!!!!
FILHOS DA PUTA
A composição atual do STF é o câncer do Brasil.
PALHAÇADA
Oque diria Bolsonaro????canalhas
"Ficaram todos perturbados, principalmente o Fux, esse ficou bravo mesmo... Bandidos."
Mal feitor identificado.
"Nao consigo acreditar nesse supremo,parece a escolinha do professor remundo,remundo mesmo"
"Eu acredito que o TSE contrate os melhores hackers, e eles recebam muito bem para trabalhar para eles! Entendam como quiser!"
Ministro Fux Playboy transviado com poderes transcedentais.
Sinto-me como um idiota ao ter que votar sem saber que o meu voto não será roubado. Tem que fechar essa desgraça de stf.
Cala boca Carmem Lúicia a Senhora é incopertente e fraca.
"Eu concordo com o argumento do advogado....mas se for contestar as tecnologias teríamos que retroceder em muitas áreas em nosso sistema ,tudo é contestável ,ate os votos impressos em muitos países."
Uma ovelha rodeada de lobos
Parabéns ao advogado botou pocano!!!!!
Eles sabem que há fraudes por isso que o pt se manteu tanto tempo no poder ...
Satanás é o pai da mentira e da fraude e nao suporta ouvir a verdade. Fora STF.
nem aqui em londres temos voto eletronico
No dia do voto nos brasileiros nao iremos votar no eletronico..falamos brasileiros???
Bolsonaro2018
"Não existe ""ministro"", não existe ""superior tribunal federal"", não existe ""excelência"", não existe ""meritíssimo"", não existe NADA DISSO!... Nós devemos nos referir a esses ""sujeitos"" desta maneira: ""Aêh, o SEU BOSTAÇO!""."
Esse canalhas do STF tem que ser todos decapitados e pendurado seus cadáverers posto em praças públicas como o maiores canalhas da nação
Gilmar disse que chamaram os hackers...coitado os hackers nao irao trabalhar pra ele nao...mas os crackers irao trabalhar pro Brasil
"Presados Senhores ministros, o cargo que assumiram, com todos os privilégios que vossas Senhorias desfrutam sendo por muitos invejados, tendo em vista  cuidar da nação, da ordem e do progresso, fazer vista grossa a qualquer tipo de possibilidade de termos mais uma eleição fraudulenta, como na ultima, quando minha Mãe; ao confirmar seu voto a um presidente, apareceu o rosto de uma presidenta, permitir isso Senhores, Mostra o quanto fazem vista grossa quanto ao que esta acontecendo em nosso Pais. Acordem Leiam as escrituras ainda ""pode"" um dia ela será tirada, faz parte das profecias, Que Deus livre o Brasil, vai chegar um dia em que o corpo respeitando a ordem natural da vida ou da morte vai descer a sepultura, mas não pensem que pouco importa, que já terão desfrutado tudo, que por não estarem aqui nada mais vai importar, não vai ser fácil assim a consciência vai continuar o espirito vai subir aos céus ou despencar até o inferno, e após um tempo haverá um julgamento e neste estarão numa posição mais embaixo outro julgará; e desta vez, retamente.  Não haverá vista grossa, dinheiro mesmo que pudesse carregar consigo não valeria nada, no lugar do status social vai valer a justiça, a fé o amor e a caridade. O Juiz que julgara estas coisas, é piedoso, compassivo, amoroso, e verdadeiro não mente, não se corrompe, não negocia seu julgamento e é incorruptível. ."
"Pro babaca do Gilmar vou explicar que um hacker nunca ira interferir...quem vai quebrar as urnas eletronicas serao os crackers...falei galera?
Esses senhores são inimigos da democracia e da ordem ....Não devem estar nessas cadeiras ...
bim  ladem.
os melhores hackers nao aparecem em publico seu babaca Gilmar
"abram o olho (stf) ,     vem aí  um novo bom Laden."
"kkkkkkkkkk piada, todo sistema é falho, desprovidos de arranjos intracromossomial."
"Simples, se cumpra a LEI voto impresso!!!!!!!É LEI supremo tribunal federal até um ignorante como eu sabe o que é isso! !!!!!!"
Quem acredita neles ? Se não  há  falcatrua porque recusam  o voto impresso?
Temos que ir para as ruas! Ou calar para sempre!
O voto deve ser em cédula e cabou.
a esses velhos burros e gagas verao como os hackers brasileiros irao demolir todos os candidatos e colocar um presidente falso no poder...hackers e crackers irao demolir a urna eletronica e provar pra voces velhos gagas como serao invadidas as urnas eletronicas
Realmente os gatunos ficaram inquietos. INTERVENÇÃO CÍVICA MILITAR.
"Os demonios do STF canalhas e ladrões, escondidos atras da toga junto com a procuradora comunista que quer fazer o Brasil virar venezuela, enquanto o povo fica na merda, cambada de vigaristas, querem mandar no brasil, forca para estes comunistas vai para a coreira do norte morar lá com o ditador gordinho do inferno. Só a voz do demonio Gilmar Solta bosta, da vontade que quebrar o PC. Velhos vagabundos. Ficam gozando de mordomias comendo do bom e melhor e ainda vem roubar mais o seu voto,  querem eleger oi pai da roubalheira LULADRÃO"
Urna eletrônica é Malandragem!
"este país é uma merda,velho!!!!"
"Urnas eletrônicas não é tecnologia, É sim, Malandragem."
Nenhum sistema é inviolável! !!!o supremo treme bando de incompetentes!!!!!!
"Kkkkkkkkk, as desculpas deles são nojentas."
STF é um terreno baldio.
Essa inquietação desses ministros já disse tudo.. todos convincentes com o Roubo.. afinal é a garantia de aposentadorias gordas pra eles.. vergonha!
"Quando um advogado ""novato"" acaba com as caras de pau de 11 ministros calhordas que prestaram um desserviço a um país.
Único meio deles se manterem fora da cadeira. Voto impresso para eles é algema na certa
onde estão os matadores desses bandidos? ?
Tem que chamar uns ratos desses de vossa excelência 🤔. A maioria são coniventes com a bandidagem.
"STF, desgraça do Brasil!!!!"
Deixou os ministros absolutamente embaralhados   hahahahahahhaha
Por que esses idiotas não querem o voto impresso???
Esses vermes não calam a boca. Só Deus pra mudar isso...
"São feitos por gente deles, claro que não vão encontrar nada😎"
"Que medo é esse, todos desesperados com a urna com papel, porque será?"
Estratégia destes ministrecos do STF: embaraçar argumentos externos forçando a desqualificação do técnico.
Você vê o desespero dos ministros quando não deixam o advogado falar. Ficam questionando entre eles próprios quase num monólogo.
Não valem um vintém 😎
Esse idiota de ministro quer fazer de tudo para impedir o voto impresso. A maioria desses ministros são canalhas!!!!!
"Na hipótese da Urna Eletrônica se mostrar em todos os testes como sendo invulnerável, inviolável e 1000% segura, para mim não vale NADA, se não houver a possibilidade de se auditar.
 é uma FRAUDE!
Seus FDP STF  bando de bandidos ratos imundos voto impresso já é cadeia a vcs porcos de toga
"Esse stf tá inteirinho comprado, bando de sacana fdp."
"há muitos vídeos de pessoas que participaram destes ""testes"" relatando que eles são limitados em tempo e recursos. Portanto, mesmo sendo parciais, já mostram problemas graves."
Deveriam fazer como as eletrônicas do USA.
"Será que não há falhas? Sistemas de segurança como FBI, Cia e outros que tem uma ultra segurança são invadidos, aí vem me dizer que essas urninhas não são falhas? Vão pra #PQP... Não adianta arrumar desculpa, voto impresso Já!"
"se fôssemos um povo unido patriótico e que não se deixa fazer de trouxas, NÃO IRÍAMOS ÀS URNAS!!! NIGUÉM IRIA ÀS URNAS!!! EU NÃO VOU!!"
Esses cínicos  SÃO TODOS FASCISTAS!
Perícia comprada claro q dá negativo....
#hackers
Esses ministros não estão pelo povo estão contra o povo
"11 homens e onze segredos,se acham acima da verdade,cada um é uma constituição, são metidos,devem cagar cheiroso e arrotar perfume,vão viver 200 anos,Sem Jesus Cristo,."
Kkkkk é lógico que ia da o que deu
"Não dá nem pra ouvir sem ter náuseas e ânsia de vômito, ...."
Que país é esse que decide o futuro de forma eletrônica mas não tem tecnologia nem pra desenvolver um liquidificador decente?
STF não tem nenhuma credibilidade perante o povo. Se mostrou uma instituição que não age de forma isenta e não leva em consideração a vontade do eleitor. VOTO IMPRESSO JÁ!
"Pilantras!
Estão preocupados pq as urnas são caras???? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk piada ne.. como se importassem c nosso dinheiro publico...
"Boa noite vou falar que não me representa este covil de sangue sugas do dinheiro público, vergonha."
esse togados são bagre...
Rolando leros
stf= escória da sociedade!
"TSE é bosta e com um presidente pior sinda, não tem nenhuma credibilidade perante o povo!!!"
Bolsonaro presidente
Essa urna é um lixo! Foi feita para enganar o Cidadao Brasileiro!
"você vê nitidamente os juízes defendendo a urna fraudulenta.
Povo tem ir as ruas pedir voto impresso ou de cédula
"Deixem o rapaz falar, seus pilantras."
"Além disso, o STF burlou a Lei MAIOR que é a CONSTITUIÇÃO FEDERAL pois qualquer mudança na Lei Eleitoral terá que obedecer a periodicidade de um ano, ou seja, as eleições de 2018 será ilegal e por conseguinte NULA!!!"
"O pessoal fala mal da época dos militares e elogia esta DEMOcracia q vivemos, preso em nossas casas e podemos sair só p pagar impostos"
Meu Deus! será que estamos todos mumificados? Ninguém vê essa palhaçada. Por que as Forças Armadas não acaba esse circo todo?
Todos os países sério não tem esta porcaria de urna fraudulenta
Cala a boca sapo boi
O ADVOGADO DA PF BOTOU PRA FUDER!
Gilmar Mendes vc é uma escória do país lixo comunista
Eu não vou votar
"É muito fácil,, boca cheia de água, pacotr de geladinho contendo uma colher de agua, ta pronta a desgraça é jogar dentro desses lixose boicotar essa ladroagem"
EU não vou votar
"Gente, eles nao querem porque nao querem voto impresso. Argumento nenhum vai demove-los."
"Parabéns  Dr.   Alberto Emanuel Albertin Malta ,  o senhor tem o meu respeito"
STF devia ser extinto
Intervenção militar já fora 3 poderes
"Tentaram intimidar o advogado ou foi impressão minha? OAB, onde está você, querida? Só aparece quando o lesado é o bandido???"
Kk só trouxa acredita nessas urnas. Fraudulentas
"Sem #VotoImpresso
O jeito é pedir um habeas corpus para usar o voto em papel !!
jilmar Mendes miserável bandido
Se as urnas fossem segura os outros países teriam
"Por favor me digamm....Adiantou Alguem falar alguma coisa....adiantou qualquer argumento...vcs acham que se quer esses ""Ministros"" ovirao uma unica palavra.que realmente eles estao preocupados com as Leis...triste.mais triste somos nos o tal""POVO BRASILEIRO"".e fizerao piada ainda...rirao de todos ali presente...."
"Aí vem um bando pedindo intervenção militar, eles esperneiam. Nós do povo não aguentamos mais esses canalhas nos passando para trás! STF, VOCÊS NÃO NOS REPRESENTAM E NOS ENVERGONHAM CADA VEZ MAIS !"
"Interrope  toda hora o advogado    só pra não valer , o voz do ad"
"CONCLUSÃO, ""OLHA A URNA É VULNERÁVEL SIM, MAS O POVO É OTÁRIO, ACEITA TUDO, POR TANTO DEIXA QUIETO""...."
E isso mesmo voto empresso já
E MUDOU OQ PORRA???? É DE FICAR PUTO COM ESSAS PALHAÇADAS
"Todos os ministros ficam dando desculpas, esquivando-se da denúncia de irresponsabilidade do TSE."
bandidos miseráveis
Legislativo legisla. Judiciario julga. O voto impresso é Lei. Lei é pra ser cumprida
"Isto só acontece no Brasil, uma suprema corte que não respeita à vontade do povo . Uma nação que não confia nesse sistema eleitoral que aí está. Lamentável."
Esquerdista inrustido cubanizado
"Qual forças armadas?  Aquelas que Gilmar mendes soltou? 
  já que o senhor é contra o cidadão de bem
75 políticos corruptos deram dislikes
Parabéns bravo jovem advogado e muito corajoso! 👏 👏 👏 👏 👏
STF traidor do povo...semeia desconfiança.....os ministros da excrescência federal não são especialistas em tecnologia digital....agem politicamente...nota-se que estão completamente incomodados...veja o Fux como se coça....ainda vão colher o que estão a plantar...
MENTIRA.... NUNCA ME CHAMARAM
"Brasil país da piada e marionetes da Globo que no carnaval lotam as ruas e pra buscar os seus direitos só ficam por trás de uma rede social, me incluo nesse argumento."
"Não dá pra acreditar nesses empregados do governo,de supremo não tem nada, se Deus não intervir vão manipular de novo as urnas e eles iráo escolher o novo chefe da quadrilha de bandidos!"
Se o Gilmar  votou  contra  a urna eletrônica  pq  está  defendendo ....Acha  nos  brasileiros  com cara  de troxa. ...Quem te cara de troxa  é  vc Gilmar. ...Pensa  que  nos vamos  aceitar  o seu  voto  ......Vc é o pior ministro  que  conheci  em toda  a minha  vida  de conhecimento  político.....olha  que  eu  acompanho  política  a tempos. ...Com certeza  vc pensou que  o  povo  ia bater  palmas  pelo seu  voto  tonto  palha vc se achando  vai fazer  isso  em Portugal  vai .. Senado  de um jeito  nesse  canalha  pq  quem já soltou  20 criminosos  em 15 dias...falta  muito  pouco  pra soltar  o dono da quadrilha  Lula  e entregar  o  passaporte  pra ele fugir  pro Uruguai  ou Paraguai. ...sei lá  qq lugar  que  seja  pra fugir. ....SENADO  IMPCHIMANT  pro Gilmar  o qto antes. ....
"São todos mal educados! Sem argumentos convincentes!! Tá faltando uma bomba nesse ninho de cobras de toga! Os brasileiros estão dormindo! Quando acordarem não vai ter mais jeito!! O Brasil um país rico em recursos naturais e tem tudo pra ser uma grande potência, mas tem ratos nos três poderes que atrasam o desenvolvimento desse Brasil!"
"TSE é confiável, atualmente em que estamos vivendo um comunismo explícito.?"
"Não podemos aceitar calados povo, vamos nos organizar para protestos"
Cambada de bandidos safados tem que ser presos
ESTÃO QUERENDO ENROLAR PRA ENFIAR GOELA ABAIXO DO POVO AS URNAS MANIPULADAS!!! PODEM NOTAR O POVÃO QUE EM 2018 TODOS ESSES CORRUPTOS SERÃO ELEITOS MESMO SE O POVO NÃO VOTAREM NELES. SE POVO LOTASSEM AS RUAS DO BRASIL COMO LOTARAM DE VIADOS A AV. PAULISTA ESSES VAGABUNDOS JÁ TERIAM CAÍDO UM POR UM.
"Que raiva rapaz, que sensação de incapacidade que estou! Que máfia do caramba , qual o problema de colocar as folhas do voto impresso do lado da urna? Aí tem coisa"
"Depois dessas, como fica o resultado das eleições, que já aconteceram utilizando urnas eletrônicas?!?!?!"
Et cum ministrorum et tandem abutere patientiae nostra? Maledictus erit!
Parabéns arrebentou
"Essa intromissão dos ministros na falas do advogado são claramente uma tentativa de o calar. Como uma pessoa consegue completar o ""raciocínio""  da sua explanação com tamanho ruido? Absurdo!!! Esses bandidos de toca se unem para atrapalhar todos até os comparsas que são contra suas opiniões."
"Maçonaria caos através da ordem
"Estamos perdidos, STF com maioria de ladrões"
Porque atrapalham tanto? Meu Deus!
Cambada de pilantras!!!!
"Excelente a exposição desse advogado, falou o que eu gostaria de dizer. Mostrou a esse bando de criminosos que eles são uns MERDAS, E IMBECIS MAL CONHECEM SOBRE DIREITO COMO VÃO OPINAR SOBRE INFORMÁTICA."
O ministro que adora soltar bandido já arrumou uma desculpinha rapidinho.
"PROCURADORIA INFESTADA DE COMUNAS, LOUCOS PARA FRAUDAR!"
Acho que não há pessoas tão odiados como essd execráveis oriundos do Stf
"SE os problemas foram detectados e ""corrigidos "" agora, estes já existiam anteriormente inclusive em eleições anteriores?1     Gostaria de saber ...."
Falou bem!👏🏻👏🏻👏🏻
"ESSAS DESGRAÇAS DESSAS URNAS ELETRÔNICAS É COISA PARA MANTER ESSES MALDITOS COMUNISTAS NO PODER, É ROUBALHEIRA PURA."
"Gilmar o formatador de notes kkkkk
Ministros ficaram em CHOQUE !!!
"vcs nao conseguem entender q isso ai é td teatro? os ministros fingem interesse, mas ja esta tudo decidido, tds sabem q as urnas sao fraudaveis"
Mas o que não querem é justamente mais um mecanismo que garanta a auditoria do resultado. Parabéns ao Jovem Advogado.
Ministros filhos da puta!
"Um ministro do supremo tribunal federal pode fazer o que quiser de seus votos, mais no caso são votos de e dos BRASILEIROS a conversa é outras , vão fazer o que?"
"Ora, mas o perigo maior não é a invasão não autorizada e sim a autorizada, os bastidores obscuros, o ""enxerto"" de dados."
"puta que pariu que bosta é essa isso so esplica que todos ali são uma quadrilha de laroes ,,como pode não deixaram o cara falar..kkkkk"
"Esses CANALHAS nos chamam de burros ao cubo, e ainda batem no peito demonstrando que, quem mando no Brasil são ""eles"". A nós só as lamentações!
"Os programas são feitos para permitirem fraude. Isso não pode ser detectado por testes. O sistema só pode ser verificado se os códigos fonte passarem por uma auditoria técnica. Esse bando de criminosos só mentem, são canalhas."
"Porra caralho eu não aceito e não quero o voto eletrônico, já está mais do que claro que essas urnas eletrônicas são fraudadas, e com essa inquietação do STF na qual não confio..."
"O rapaz deu uma aula para a ala geriátrica q não entenderam poha nem uma da parte técnica, se fosse eu pedia demissão depois dessa aula kkkkkk"
"44 anos,graças a deus nunca votei na minha vida, estou no exterior desde meus 16 anos,e não vou voltar tão cedo,às vezes vergonha ....."
Brasil pede socorro na mão desses canalhas!!!!!!
NOJO!
STF vergonha nacional 😒😒
"É de estranhar a teimosia do STF em aceitar os argumentos de que as urnas são violáveis,e convenhamos urnas fabricadas na Venezuela! E o sistema é tão bom,mas tão bom que só o Brasil tem,muito estranho."
"povo tem que trocar o stf   ,colocar  gente  Nova como este advogado  que falou ,tirar esta cambada  de vagabundos  corruptos  nogento tranqueiras, meter na cadeia  e dexar aprodecer la."
Porra eu não quero o voto eletrônico!
Voto impresso reduz o poder do judiciario.
"Ladrões de toga, ridículos e com medo de serem descobertos.São todos coerentes com fraudes e beneficiados com essas manobras,nem deixam o jovem responder.Bando de canalhas.
Bando de BANDIDOS
Tudo que não presta eles trazem para o Brasil...
Os ........ de torga  surtaram geral
Qual o problema com a cédula de papel que justifica embarcar numa canoa furada como a urna eletrônica?.
Esses crápulas estão com as batatas assando
GALERA OS MINISTROS VOTARAM CONTRA ?
"Impresso ou não, meu voto é de Bolsonaro!"
"Deus  ainda  vai pesar  a  mao sobre  esse  STF  canalhas  comunistas.  Bolsonaro ja tinha o voto meu  e   de toda  aminha familia  .  Agora estou fazendo campanha  para colocar  JUIZES  com    SERGIO  MORO, YVES  GANDRA,  e  indicar o DANTAN  DALIGNOL.  So assim  podemos mudar  esse  pais.  Colocar  SENADORES    que  nao tenha o rabo preso para poder  impeachar  esses  MORCEGOS  COMUNISTAS."
G.M...o maior desgracado do tsf
Advogado  deixa  Peritos  inquietos  ao  mostrar  Falhas  nas  Urnas Eletrônicas! !!!!!
Ficaram todos loucos. Rabo preso. Todos tem sujeira debaixo do tapete.
"Muito estranho as reações dos ministros. 
Gilmar Mendes. Cala boca!!!
Que que isto so estes togados falam? Voces passaram por cima do Congresso!! Palhaçada! Lei é lei caras!!!!
"Com certeza há algo muito errado com esse nosso sistema de eleição, e os ministros do STF não querem que o povo saiba."
Tem meu respeito o nobre advogado parabéns pelo posicionamento
"Eles são dissimulados, cínicos não tomam conhecimento de nada que não seja do interesse deles. O capeta os esperam."
"Prepotentes, arrogantes com egos inflados! Sucumbirão!"
Não encontraram 😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
STF é mais sujo que uma privada de bar
"Raca ordinaria de viboras, deveriam ser todos fuzilados,  testes do tse e uma piada, que pais e esse , vai passar mais 500 anos e nada vai mudar."
É amigo...parece que tão pouco se lixando pra suas palavras e para o anseio da grande maioria da população.
"A lei já foi aprovada, o STF é que não está cumprindo a lei como deveria. Isso é um absurdo, o povo tem que ir pra rua."
"O STF NÃO DEVIA SER CONTRA A UMA QUESTÃO DE SEGURANÇA PARA A POPULAÇÃO, NUNCA VI MINISTROS INDO CONTRA A SEGURANÇA DE UMA VOTAÇÃO, SÓ NO BRASIL IMBECIL MESMO"
"o vagabundo  do Beisolavem falar de seriedade, mais  é  para acabar"
"Esses vagabundos já tinham decisão tomada , apenas fizeram um teatrinho."
"Ñ IMPORTA O QUE MAS, VAMOS PERMITIR?"
"Não votarei este ano , e todos deveriam fazer o mesmo ."
"Não tem seriedade e nem responsabilidade.
Toma carniça!! Levandovick chupa essa manga!!!!
Os intocáveis!!!@@
tinhão de ser executados
"Parabéns pra esse cidadão, advogado"
o Advogado escancarou toda a verdade!!! chupa essa comunistas de togas
Agrupamento de bostas  togadas
"""É uma imputação muito seria"" fala serio seus palhaços"
Os caras tá querendo abafa o advogado
"8 minutos apenas...
Turma de ladrões safados pilantras vossa esselencia o caralho
Esse advogado que deveria estar no lugar de um dos ministros!
"Sou expert e tenho uma empresa de qualidade de software! 10 anos atuando na área de teste de Software e te garanto que qualquer sistema possui falhas! e 99% de qualquer aplicação funciona mesmo com os interessados sabendo dos erros, ou seja, o TSE sabe das falhas, apenas utiliza evidencias que lhe são favoráveis, e esquecem ou omitem as brechas e falhas encontradas! nenhuma mae acha o seu filho feio! contagem regressiva para nos tornarmos uma Venezuela!!"
Opa!!!! Esplêndido... Escrevi errado em baixo.
"Ministros caras de pau ! Tudo teatro,palhaçada ! Fora STF já !"
Ele falou para 11 postes
Stf! Pra que existir essa canalhada?
Toma! Seus ministros do STF e STE
"""Raposas Criminosas"" é o que nós achamos dos Ministros do STF!"
Explendido! 👏👏👏
"O perito fala e garanto ,os ministros não entenderam nda,e são eles que decidem...kkkk"
"Mal começou a falar, as raposas se remexeram no galinheiro. Quase não o deixou falar."
"Esse STF é de um nível deplorável, é inacreditável que a suprema corte de um país,seja representada por figuras sem as minimas condições de ocupar cargos de tamanha importância. Esse sistema eleitoral brasileiro foi implantado pelos partidos de esquerda para se perpetuarem no poder. somente um otario não acreditaria nisso. E parabéns ao ilustre advogado pela coragem."
"Os ministros ,questionando um perito ,sobre o que eles ñ entendem  ,só nesse país, cagam na constituição..."
Não tem mais ninguém nesse país em quê possa confiar
"CHEGA BLÁ BLÁ BLÁ..., VOTO IMPRESSO JÁ!!!!!!"
"A educação é tamanha por parte do supremo, que não deixam o advogado falar!"
"Bando de filhos da puta faz o teste ao vivo porra pra todo brasil vê então caralho, e chama pessoas de todo o brasil para tentar invadir a urna não só esses bosta que ninguem nem sabe quem é porra."
pena de morte pra esses vagabundos de togas!!!!!!
"Vergonhoso! Uma coisa tão grave como essa e a imprensa mal noticiou. Um duro golpe na democracia. Mas acho que já entendi a lógica. As chances de Bolsonaro ganhar são muito grandes, então querem que qualquer um seja eleito menos Bolsonaro..."
o Gilmar Mendes é o maior bandido por dar apoio aos outros corruptos.
"Gostaria de saber a quem interessa ,que as urnas,não possam ser auditadas?  Essa decisão do STF  é no mínimo suspeita..."
"STF corruptos,o advogado tocou na ferida de todos."
Fasa igual ha mim não vão votar depois vá lá no cartório eleitoral e paga a multa a quântica é irrisória mesmo melhor do quê votar pra bandido
"Fico pensando como esses ministros conseguem dormir, nenhum cidadão de bem leva esse STF à sério."
"Uma palhaçada, um teatro, fazem o que querem ,cagam na constituição, que deveriam defender ...Sacanagem ...peritos suspeitos..."
"Esse supremo é tudo canalha, corrompidos e amantes do poder. Um dia isso vai acabar, e eu vou estar de pé pra ver ruirem essas muralhas que eles acreditam serem intransponíveis."
Hackers pra fazer teste ? Ta falando bosta em Gilmar.
"Países de Primeiro mundo não usam urna eletrônica, Será porque? É simples a resposta, pois o sistema é violável, Simples assim!!!!
STF bem incomodado né? Que feio seus filhos das putas de toga preta.
"É uma indecência, sacanagem, putaria,o que esse STF fez com a constituição, e com todo Brasil.."
"Pasmem navegantes os exelentissimos ministros Lewandowski,Gilmar e Fux intervieram as falas do advogado como defensores da urna.meu Deus triste, muito triste."
"Impeachment em 11 escalas pra ontem 
Só não entende quem não quer. Alguém ainda tem dúvida da fraude que é a urna eletrônica? Ninguém consegue conferir se o voto que confirmou no botão da urna foi realmente computado conforme a escolha do eleitor. Tempos sombrios em que vivemos. Democracia? Onde? Está mais para cleptocracia!
Abre o olho querem fraldar as eleições presidenciais e eleger o bandido deles...
vai ter guerra nessa porra chega mano ...já tirei o pau da enxada ..coloquei pregos de aço coloquei camará de bicicleta na ponta para nas escapar a mão e o bicho vai pegar
Esses ministros do STF são bandidos togados.
"Enquanto nois brasileiros aceitarmos, eles faram tudo, tudo mesmo ainda sorrindo na nossa cara"
"Acordem!!! O sistema político, está podre e nas mãos de bandidos, urnas fraudaveis, vai ganhar o candidato que eles escolherem e que mais se afine com a agenda deles, dessa forma, ainda acreditam, que algum outro candidato de direita irá ganhar,  por favor, já está passando da hora de acordar!!!"
Eles acham mesmo que o povo é idiota!
Os bandidos do $TF legislando em causa própria...!!!!
O cinismo da corte assusta!
Estamos lascados 😓
Esses merdas sabem.... E nós sabemos pra quem eles servem!
Eles tem que apoiar aquilo é bom pra eles só corrupção
"Apresentação das Provas de Fraudes em Urnas Eletrônicas Comprovadas 
O advgado mostrou MUITO mais conhecimento do que todos os ministros somados...!!!
Sou a favor do voto impresso.
"ELEIÇÕES COMPRADAS POR MINISTROS INDICADOS POR PARTIDOS CORRUPTOS!!! UMA NAÇÃO DE BOBOS E ENGANADOS! COM A URNAS ELETRÔNICAS ATÉ A XUXA É ELEITA PRESIDENTE DO BRASIL, DESDE QUE SE PAGUE O VALOR DO ACERTO!!! E OUTRA AGORA O STF ESTÁ LEGISLANDO CRIANDO NOVAS REGRAS PARA A IMPRESSÃO NAS URNAS!!!"
"Todos os sistemas bancários são testados a exaustão. A quebra de segurança só é realizado com a vontade do invasor, não antes. Todos os sistemas eletrônicos ao redor do planeta sofrem ataques. Ninguém pode impedir isto. Basta alguém ter algum interesse nisto. Quem tem a chave pode abrir os arquivos e fazer o que quizer com os dados. Então, as eleiões brasileiras passam a depender da confiança dos eleitores nas pessoas que operão o sistema.  ABSURDO...!!! ELEIÇÕES OBSCURAS E TOTALMENTE INCONFIÁVEIS...!!!"
HACKERS = NEGUINHO PAGO PELO STF PARA BUSCAR FALHAS NAS URNAS. Não significa que todas as falhas encontradas serão confirmadas ao público.
"Só de escutar estes lixos tentando achar Desculpas pra usar esta fraude de urnas
"Esse ilustríssimo jovem advogado.
Esta cambada está mentindo!
Que raiva dessa Bruxa !!!
grande advogado
Stf é a desgraça do Brasil....
cala a boca seu filho da puta safado cade a porra do exercito q nao prende ou mata esses lixos
Advogado mexendo com peixe grande!
O problema é que pode se ter provas de tudo nesse país que isso pra eles do STF não serve de nada.
E vou fala mas só o Brasil usa esses urnas
"Foda-se o Brasil e seu povo interesseiro e mentirosos.  Pra mim tanto faz se morrer,  nascer vão ser sempre uns otário e covardes. Kkkkkkkkk e deixa com está uns matando outros morrendo kklkkk vcs merecem isso que está acontecendo."
Parece um circo... cheio de palhaço no comando dessa palhaça velha.
"Lixo lixo tenho vergonha d ser brasileiro, ratos usando gravatas baratas humanas destruindo e cuspindo em nossa constituição , os militares omissos covardes ñ horam a alma d seus antepassados q lutaram em vão por esta puta d pátria q ñ vale nem 10 reais, lixo d país! na primeira oportunidade irei em bora deste país d palhaços!"
SÓ BURROS OU comunistas TERRORISTA SE FAZEM DE IDIOTAS QUERER MOSTRAR QUE URNAS SÃO LEGAIS.  BARBARIDADE
Saí daí ladrões deixe o  advogado mostrar as falhas   para que povo  saiba que vocês colocaram quem  quiserem peço. ao povo brasileiro não vamos as urnas nesta eleição
só os tolos acreditam que no brasil existe democracia...
Esses testes foram feitos eles sabem
Agora falou o padroeiro dos bandidos 😂😂😂😂
"Depois do resultado no STF não vale a pena nem ter eleição, já que seja qual for o resultado, os perdedores vão gritar FRAUDE, e com toda razão. Estão se comportando como moleques irresponsáveis. Isso ainda vai acabar mal."
Bandidos
"Isso que eu estava preocupado, é realmente verdade o cancelamento do voto impresso. Complicado, e agora Sr Bolsonaro ? Não vamos ter mesmo saída ? Vamos ter que viver doutrinados por esses seres que se dizem líderes da população mas que manipulam sua própria legitimidade de candidatura? Sem palavras para os governantes Brasileiros. Brasil, um povo adorável e harmonioso, porém sendo destruído pelos grandes líderes das massas governantes ou pelos influenciadores e formadores de opinião."
Levandovisk o msm que manteve os direitos políticos de Dilma R ... babaca
todo brasileiro sabe que as urnas são uma farsa
"Muito bem, o advogado so falou por 8 minutos e surtou os ministros corruptos."
Dá nojo este STF.
É  isso aí  advogado! Bela aula aos  togados!...
Falou tudo que o povo queria falar
Cretinos😡😠😠
Os juizes e o tse deveriam fazer um teste 2018 para mostra a fragilidade das urnas. QUERO O VOTO DO POVO BRASILEIRO IMPRESSO.
Todos corruptos.
Lewndowski com o Cu na mão...
"Estes bandido de togas acha que podem fazer tudo ,meu sonho é ver estes lixo na sarjeta"
"Mas esse ano vamos fazer uma limpeza geral desses polítiqueiros do poder como:os senadores,governadores, deputados federais e estaduais desse poder que tanto fazem questão de estarem no poder para trabalhar só a favor deles e de bandidos, infelizmente é a verdade , que vivemos hoje no nosso Brasil."
Esses morcegos do inferno acham que ainda existe alguém que acredita neles.
Que Democracia é está onde 11 pessoas decidem o destino de outras 200 milhões de pessoas!Isso é absurdo e o pior que o povo aceita tudo é uma espécie de síndrome de escravo que está incrustada na personalidade do povo brasileiro!
Fácil.. juntem os dois grupos de técnicos e revejam o processo em conjunto!! Parem de balelas!!
"VOTO NO PAPEL JÁ 
"E com tudo isso mesmo assim não deixaram voto empreço. O voto e secreto mas aparti que alguem o ADM ele deixa de ser secreto então oque ele faz não vejo,como vou ver sem o voto impresso."
Ladrões acuados à vista!!!!
Isso é um circo são todos atores tem gente que acredita nessa república falida esses traidores da pátria!
tudo nesse país é uma verdadeira piada um circo pegando fogo
Esse advogado na minha opinião é  um brasileiro de maior coragem q nunca vi entrar no coviu de lobos e ter a coragem de mostrar a os mesmos q apesar de estar no ambiente deles consegue rosnar com mais autoridade q eles e sair ileso parabéns doutor
"Não há mais democracia nesse país, já faz tempo.
"Eles são contra o voto impresso. 
De que adiantou se o STF escuta apenas o BOLIVARIANISMO?
"Muita putaria! Com urna eletrônica ganha quem eles querem, quem pagar a maior propina."
"Ministros analfabetos em computação querendo contraditar aquilo que foi tecnicamente provado. Duvido que qualquer um deles saiba a diferença entre um bit e um byte. São ignorantes e mal intencionados até mesmo na matéria que supostamente deveria ser de pleno domínio, a ciência jurídica. Esse poderzinho judiciário que perdeu o poder da razão deve ser dissolvido."
Calaram o advogado
Pena que não adiantou.
Juízes COMUNISTAAASS!!!
"CANALHAS, CANALHAS, CANALHAS, CANALHAS."
"STF, vergonha nacional!"
Que canalhas! Puta que pariu!! vão se fuder! Luiz fux ficou putinha.
STF do Madurooo!!!!!
STF bando de pau mandado
Lamentável a postura dos ministros
"Criaram essa arapulcac eletrônica para perpetuarem a fraude dos resultados eleitorais. Nem nos EUA adotam esse lixo fraudável. E tem mais, se não fraudam nas urnas eletrônicas devem ser verificadss também as fraudes no sistema de contabilização dos votos. Mas de antemão, prefiro votos em papel como antigamente, não são infalíveis, mas dificultam as fraudes, pois existirá um representante de carne e osso contando votos e contabilizando cada um e verificando com o total de eleitores votantes no país. Será de um pra um e não COPY / PASTE de CPFs falsos na urna."
So esses ministros defendem esse lixo da smarmartick!
Esses ministros são um desfavor
Esses corruptos malditos ficaram na saia justa e nem deixaram o advogado falar... Não passa nem uma agulha no fiofó de tão apertado 😂😂
São todos illuminatis
"Kkkkk ""ainda faz o reteste""
Parabéns a este advogado.
Falam muuuuuuiiiito esses fd...
cambada de vagabundos abutres
Desde quando essas urnas são confiáveis? Lixo do país do maduro!
STF É  CARTEL BOLIVARIANA LESA PÁTRIA! !! NÃO FORAM COLOCADOS LÁ POR VOTOS POPULARES .  NÃO CUMPRE A LEI . LEGISLA SEM PODER PARA TAL CONTRA A OPINIÃO POPULAR E CONTRA ATÉ GRONGRESSO #SOCORROFFAAJÁ #GOTRUMPHELPBRAZIL
"Canalhas ,Canalhas comprados julgando contra a nação"
Esta decisão já estava marcada em benefício próprio ou seja na manutenção dos empregos deles! cambada
"O chato é que a copa taí e o povo vai ""relaxar"" e ainda diz q não tem nada à ver... não sei vcs, mas se eu vejo um crime sendo cometido em flagrante, eu grito, chamo a polícia, faço algo; não fico comendo pipoca enquanto o crime acontece (o futebol é a pipoca, só pra explicar...)"
"Não importa a onde foi feito anteriormente os testes, se não dá para recontar os votos e se está causando desconfiança da sociedade deve ser queimadas todas as urnas eletrônica que forem impedido de impressão tem coelho nesse mato STF. Qual e por que tanta resistência de temos foto impresso?"
"Galera, esses FDP estão defendendo os seus empregos... Eles sabem que quanto mais merdas vem a ""tona"", mais incompetência eles demonstram, menos importância esse STF tem para a nação..."
Foi uma Tapa na cara desses bandos  de fila da puta.
"esse país ta uma vergonha e se nós ""O POVO"" não tomarmos uma providência, daqui uns dias nós deixaremos de ser escravos modernos e voltaremos à cenzala dos senhores políticos"
"Querem  esconder algo do povo por isso tanto medo,o problema  é com o resultado,perca de cadeiras; e a não disponibilizaçao💰💰💰💰💰para os bolsos!!!!"
Tenho vergonha dessa suprema corte.
Parabéns advogado vc é top
O STF QUERENDO JUSTIFICAR QUE É FEITO TESTE A TODO MOMENTO E OS TESTES SÃO FALSOS NO TOCANTE A SEGURANÇA
"A grande de verdade de todo o exposto é o que todos os brasileiros sabem, as urnas eletrônicas são fraudáveis, e cabe a nós sociedade fazermos valer a lei aprovada pelo Congresso e não o STF querer ou não querer a lei aprovada, ele simplesmente não legisla, todos nós devemos fazer valer nossos direito e ficarmos subjugados a onze canalhas."
Brasil país ridiculo
Bandidos de toga
"Impressionante...
"Tão simples de resolver isso, só voltar o voto de papel e pronto. Querem manter essa droga aqui porque porque dá pra manipular os votos pra esquerda comunista."
"Em todo o mundo sistemas de computador são invadidos..! Só o dessas urnas que são seguros, é querer me fazer todos Brasileiros de idiota..!"
"Comando das Forças armadas do Brasil. Se realmente queres enganar a população, que arranquem as vossas máscaras de uma vez."
kkkkkkkkkkkkkk..........como esse bosta sabe quem eh os melhores hackers.....kkkkkkkkkkkk
Apenas o desespero deles já prova a fraude. CANALHAS não tem o que discutir é lei eles devem apenas cumprir e imprimir o voto.
Imagina a merda dessa urna
"O maior problema é que os ministros do STF se acham supremos (e não o são, apenas são empregados da nação em atividade na corte suprema), embora a autoridade é necessária ao cargo que ocupam para que tomem decisões difíceis, isto não quer dizer que podem decidir contra a democracia e contra o povo, como estão fazendo neste momento; povo este que, através dos seus representantes congressuais - péssimos, diga-se de passagem - os colocou lá. Se nós povo não reagirmos a esta enxurrada de arrogância e autoritarismo, muito em breve estaremos fadados à uma maior opressão."
caras invadem a NASA a INTERPOL
deixa o cara falar porra.
Ninguém confia no tribunal supremo
"NÃO TEM MAIS JEITO,CONTRA ESTA MÁFIA SOMENTE UMA GUERRA CIVIL!!"
Esses ministros pensa que agente é burro se as maiores potência do munda tem suas conta invadidas
"O povo devria ir as ruas contra a decisão da Suprema Côrte se vetarem o voto impresso. E dizer que temos vergonha dos nossos representantes e que queremos essas figurinhas marcadas que soltam vagabundos corruptos, FORA da casa da mais alta corte do nosso País em que não representam o sentimento de jusiça da nação brasileira."
Realmente é vergonhoso para o país ter um advogado humilhanfo a corte suprema que reage de maneira caótica as colocações. Vale ressaltar que as forças armadas e o Judas da nação. Viva o Gilmar Mendes roubo nas urnas. Povo otário.
KKKKKKKKKKKKKK 4:25 APARECE O JOAO PLENARIO DA PRAÇA E NOSSA KKKKKKK
"Tem sim,Eu ñ confio no tribunal."
Com essa urna o Lula ganha no primeiro turno.
Esses ministros não sabem nem instalar um jogo no celular e estão julgando uma coisa que não entendem.
"Os ""bandidinhos"" tremeram na base uai kkkkk"
"O ADEVOGADO MECHEU NA FERIDA !
"Olham  os ministros tentando intervir nas declarações do advogados, o medo é claro e evidente dos crimes eleitorais que todos que passaram pelo TSE  e são passivos de julamento e condenação. Acorda Brasil."
"Quando os senadores vão começar a meter IMPEACHMENT nesses comunistas do STF? Toffoli, Lewandowski, Gilmar Mendes, Marco Aurélio Mello, Fachin e Barroso são todos comunistas e capachos do Lula, FHC, Collor e Sarney.!!!"
"Quadrilheiros de batas! Verdadeiros fraudadores das eleições! Em minha opinião bandidos da pior espécie. A nossa nação está nas mãos dessa raça de picaretas. 
 nos dedicamos a novelas
Ou seja...tudo fraudado!!!
Vamos deixar por isso mesmo? Vamos pra rua ou viramos uma Venezuela!
Epoquita
Eles estão cagando de medo
Este VELHO epoquita
Caros amigos compatriotas uma coisa eu vos digo aí tem maracutaia viu.
Esses canalhas sabem  muito bem que as urnas são manipuláveis e e isso que eles querem para poder ganhar a eleição
"todos os outros testes os resultados foram fraudados para que eles pudessem chegar a onde chegaram. Esse relatório pra mim, é o CERTIFICADO de que esse tribunal é conivente com os erros eleitorais do Brasil. Quero intervenção. FORA TODOS."
Quero saber porquê algumas pessoas não dão gostei nos comentários alheios. Mesmo tendo gostado.
"Tá a explicação por que eles cagam d medo de uma população armada, eles nunca conseguiriam fazer o que fazem com uma população armada."
"A interrupção do advogado pelos ministros chega a ser irritante,total falta de fineza,respeito e seriedade."
"Urna eletrônica é uma farsa  , tanto é que os países desenvolvidos não a adotaram."
"ESTAMOS DOMINADOS PELO GRAMSCISMO/FABIANO ISSO SIM NO STF É FORMADO POR LOBOS EM PELE DE CORDEIRO E POR LOBOS DESCARADOS.
Grande Advogado parabéns
"Vi assim: UM DAVI, CONTRA 11 GOLIAS.
"Discursar para esses pareas é perda de tempo, não se trata de provar o óbvio, a questão Real é, a apatia, o desinteresse dos Brasileiros."
Cambada de vagabundos sustentados por nosso suado dinheiro
BOLSONARO em 2018
Pensei que fosse o STF da Venezuela
A palavra do advogado não vele nada no meio desses ladrões nem vergonha eles nao tem mas eles q manda e dismanda no Brasil isso q é a vdd
Bando de ministros filhos de putas .
eles estao com o rabo preso com a nanalhice isso sim
"Olhar dos ministros para o advogado,mais pareceu feras olhando para sua presa.O povo tem que começar a pedir ao contrario,tipo,quer voto impresso pede nao impresso,quer o direito ao armamento pede o desarmamento,pq os treis poderes parece ter necessidade de contrariar o seu povo,servimos apenas para trabalhar e pagar impostos."
Viva a urna eletrônica.... sabe por que? Por que todo mundo vai tá lá pra votar em outubro. Si ninguém votar quero ver. Mais brasileiro e burro esquecir.
Deixa o cara falar vcs tao apavorados idiotas.  Ministros do dinheiro publico.
"O povo brasileiro precisa acordar, só uma intervenção militar pode tirar os políticos corruptos do poder, e acabar com esse inútil STF que solta muito bandido. Vamos para a ruas pedir intervenção militar. É a nossa única esperança."
"VOSSAS EXCELÊNCIAS SÃO LADRÕES, DESTRUIDORES DE PATRIOTISMO, BANDIDOS."
"Gilmar Mendes, querendo pagar de certo fazendo alternação de conduta pra pagar d herói agora.
Ficaram apavorados??? eles sabem que é tudo mutreta e digo ja vazou que Meirelles vai ganhar a eleição por essas urnas hackeadas...
chama eu pra inspecionar a rede de computação fechada do senado deixa uns scripts pra monitorar os corruptos hehehehe ai num quer mas voto pela urna que de segura tem nada pode hehehe isso é brasil onde quem tem tóga manda e quem é leigo que se lasque.
"Se acham superiores as leis, cadê o congresso, cade os deputados, senadores? Quer dizer que o STF é superior a vocês? Então não precisamos de vocês, só esses 10 já serve."
"EU NÃO VOTO ESSE ANO COM ESSAS URNAS VENEZUELANAS COMUNISTAS!!!!!
"Testes falsos, bandidos, vocês tem que ir para o inferno ter um encontro com o pai de vocês , o diabo... 
"Percebi que eles ficaram nervosos e hostis ao telatorio do advogado.
Arrasou !!! Ministros ficaram com cara de B......!!!
Eles estão apavorados.
"Não dá mais, só uma intervenção sem dúvida!
"TSE tá cagando pra opinião pública por que vivem encastelados, esses merdas acham que a população vai acreditar que essas urnas Venezuelanas, não são Fraudaveis? Tomar no rabo de vocês."
Exmos Bandidos do judiciário brasileiro ficaria mais apropriado....
"Vai garoto! Avança,filho do Brasil! Mostra pra esses abutres que não podem enganar a todos! Desmascara esses criminosos de toga."
"Uma bomba no STF, não salvar ninguém.
Parabéns  perito isso é  ter conhecimento!
Quem não quer ser auditado está com o rabo preso!!!!!!
"Eu suspeitei desde o princípio 😉👍 mas é claro que isso é sério, por acaso alguma coisa que vcs fazem aii não é sério???"
MINISTROS DO STF SAO UNS FILHOS DAS PUTAS.
"Sem educação interromperam o pronunciamento do advogado. 
"Srs. esse advogado estudou para chegar onde está, os Ministros do STF só precisaram ser ""Amigos do Rei""... É explícito a Moral e Lógica dos argumentos apresentados pelo advogado, já o contorcionismo dos Ministros... É de uma hipocrisia sem tamanho os ministros se espantarem com a possibilidade de o sistema da urna não ser seguro. Por favor, o povo não é burro!!!"
virei fã desse cara 👏👏👏
"eu só sei que a urna eletronica foi criada no governo FHC e enquanto o psdb estava ganhando estava tudo bem, mas quando perdeu 4 eleições para o pt xiii essa urna não preta mais."
"Ministros não, canalhas, ladrões e bandidos. Esses velhos dizerem que as urnas são confiáveis, isso é piada."
STF fdp
Meu Deus! Tenha misericórdia do Brasil!!
Pelo amor de Deus  não  deixe esse Gilmar  Mendes  e outros  interfiram nisso sabemos que é fraude...sabemos  que foram fraudados
Isso td é vdd
"Meu Deus que falta de educação desses ministros,não deixou o rapaz falar.Que absurdo!"
"A QUADRILHA unânime contra o VOTO impresso 
Ai o rato Gilmar Mendes diz que o TSE chamou peritos para investigar as urnas. O TSE chamou quem ele comprou para mentir bandido Gilmar.
"DIGO, FALO E AFIRMO!!!!!!! DEVEMOS FECHAR O STF IMEDITAMENTE!!!!!!!!!!! É DE LÁ QUE EMANA O PODER DA CORRUPÇÃO!!!!!!!!"
11 bandido e na cadeia. Ñ em  poder de uma nação. Esses vagabundo sabem de td .
"Os ratos ficam desesperados quando alguém vai mostrar as falcatruas deles, todos com os rabo presos, a cada momento um verme tenta desqualificar a pessoa que vem apontar as fraudes da urna eletrônicas!!"
Por que interessa tanto as vossas Senhorias defender com unhas e dentes o voto eletrônico?
A tá.... até parece que esses urubus não sabem.... bando de sem vergonha...se até a NASA foi invadida... imaginem essas urnas chumbrega da Venezuela... eles estão interferindo para que o rapaz não conclua seu discurso....
"gente a unica saida do Brasil e intervenção militar agora , chega de sustentar bandidos do congresso"
É uma QUADRILHA criminosa instalada no STF
"MESMO COM o trabalho dos peritos, o CRIMINOSO STF vota contra o voto impresso"
EITA SAFADEZA HEIM LEVANDOVISK !!!!!!!! JA CHIOU LOGO NO INICIO!!!!!!!!!!!!!
O rato velho mais safado foi o primeiro a interferir na palavra do advogado. Nojento! Bandido!
"Bandidos  ministros de merda vc , sabe que esta urna  e uma farsa o Brasileiro não vai aceitar esta urnas"
Calou os urubus
"STF,  uma QUADRILHA CRIMINOSA"
Todos rabos presos todos todos todos
Rebanho de Ladrão tão com medinho.
STF E UMA PIADA. PORQUÊ SER CONTRA A TRANSPARÊNCIA DAS URNAS ELETRÔNICAS ??? STF E UMA VERGONHA.
"NOJO desse STF 
"Quem deveria decidir o voto ´quem vai votar, seria o povo. Será que até nisso os STF irá interferir? Porque esse interesse em algo duvidoso? Será que só nós o povo nos sentimos inseguros quanto as urnas eletrônicas? Deveríamos dar uma lição nessas pessoas e ninguém ir votar. Aí eu queria ver o que aconteceria."
na suposta auditoria publica convocada pelo tse tudo eh feito para que o sistema PAREÇA confiável....simples assim...
"ELES DEVEM E SABEM DISSO, POR ISSO ESTÃO ASSUSTADOS. SABEM TAMBÉM QUE NÃO PODEM MAIS ENGANAR NINGUÉM. BANDO DE BANDIDOS."
Está  na cara que eles nao querem o Voto impresso  . So ficam  inventándo desculpa  .
Inês é morta
"VERGONHA NACIONAL ESTE STF , CARAS DE PAU , BANDIDOS DE TOGA... ACHAM QUE SÃO DEUSES PRA DESCUMPRIR UMA LEI , SIMPLISMENTE RASGARAM A LEI DO VOTO IMPRESSO NA NOSSA CARA , ONDE VAMOS PARAR ? O BRASIL PEDE SOCORRO ... O POVO PEDE SOCORRO ..."
Hahahaaa. Ficaram nervozinho.... pq será neh
O QUE DE EXCELENTE TEM ESSAS EXCREMÊNCIAS ...????
Ficaram acuados   nervosos...ladroes
"É de se admirar a expressão de surpresa, bem como a conversa desencontrada sobre os argumentos trazidos pelo advogado. Acho que todos ali já foram ministros do TSE, alguns inclusive presidiram a casa e desconhecem sobre os conteúdos dos testes realizados nas urnas??? Um assunto público e notório??? E infelizmente, não apenas o Ministro Fux deveria estar impedido, mas talvez ninguém ali, devido a íntima ligação com o TSE, teria a isenção necessária para julgar algo relativo ao Tribunal. E os argumentos para justificar a inconstitucionalidade, esses então, como dificuldade de aplicação da lei.... deixa para lá."
"GILMAR MENDES E RICARDO LEWANDOVSKI 
Estão com medo do Bolsonaro entrar e acabar com a canalhice.
"Vergonha dessa t
"Esse país não tem mais jeito.
"Mesmo sendo uma denúncia séria,   e mesmo assim votaram a favor das urnas fraudulentas. Todos os ministros defendendo o indefensável  !  Trabalham em favor da falcatrua  !!!"
"A solução do Brasil é o retorno da monarquia constitucional 👑 brasileira 👑👑👑👑👑
Na verdade o advogado passou vergonha teste antigo  argumentos fracos fiasco desse advogado
Será que cancelaram as eleições anteriores?
Essa corte é igual a da Venezuela!
O circo chamado STF!
"Poderiam defender os direitos do cidadão,  com a mesma ênfase  !"
"Invadiram a NASA, e as urnas eletrônicas da SMARTMATIC, são invioláveis segundo o STF Brasileiro. kkkk que medo e esse ? Gastar 2.5 bilhões em campanha pode, instalar uma simples impressora nesta urna fraudulenta não pode, pq não tem dinheiro. Faça me favor STF, vocês não tem a função de legislar para que tá feio.!"
sou a favor do advogado  isto esta na lei safados deixa ele falar entenderam seus inuteis
"Não Foram Encontrados ,PQ VCS Do STF E STE ,Não Quiseram Ver e Não Queriam Aceitar ,PQ Senão Vcs Todos Cairiam dos poderes ,PQ A Fraude Foi Feita Nas Eleições Do Lula ,Da Dilma !! Não Lhes interessam !!"
O STF é uma vergonha! Estes ministros são repugnantes..👎👎👎👎👎
Esses vagabundos safado desses STF todos safados bandidos tem soltar uma bomba com esses vagabundos dentro esses vagabundos
"china,russia,coreia do norte jamais usaram de tão ruim,não digo o mesmo aos paises comunistas pé-de-cachorro como brasil venezuela e bolivia o nivel de governo baseia em suas eleiçoes e suas urnas."
"os corruptos ficaram todos paralisados em sua cadeiras, quantos Países reprovaram essa geringonça, os EUA dão risada de nossa cara, me parece que brasileiro gosta de bosta,  na próxima eleição vai lá votar, depois chora mais 4 anos, grande coisa, se ainda somos BUGRES, e trocamos espelhinhos em pleno século 21, devo sorrir ou devo chorar?"
""" Acreditamos que todos os que estão lá são corretos"" kkkkk."
"Independentemente do chamamento, o que importa é que a urna eletrônica é fraudavel"
Isso que é cair a máscara. Esse advogado deveria ser um relator. Calou tds os ministros
Sobra filhadaputagem nesses ministros do inferno
"a verdade tem sim que ser dita sem temores,doa ha quem doer...o povo ja ta cansado de tanta corrupção."
A maioria desses togados são corruptos!!! Esqueci:  CANALHAS TAMBÉM!!!!!!!
Esse STF não nos representa!!!
STF Tentando CONFUNDIR e se LIVRAR DA CULPA!!!
"Virou palhaçada esse congresso, virou circo"
"Aonde vejo os dados que ele disse que apurou. Sem as evidencias técnicas fica difícil acreditar nesse cidadao! Hoje em dia se alguém falar que a grama é azul e nao mais verde, haveráo milhares de seguidores dizendo que a grama é azul. Mesmo que nao haja provas de que ela azul. Só vou opinar depois que ver os dados técnicos, antes disso, é só um advogando falando ao léu! SOu a favor do voto impresso! Mas sou contra teorias de conspiraçao também. Ninguem fala em urnas quando o seu candidato vence, ironico nao?"
"ESTE ADVOGADO FOI BRILHANTE, ESTÁ DE PARABENS.  DARIA UMA ÓTIMO MINISTRO DO SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL."
Se fosse inviolável os EUA e a Europa teriam adotado a urna eletrônica!!!
Fico com o perito!
Não adianta argumentar e mostrar a verdade para a quadrilha mais nociva a democracia que este país já teve. Os Militares que deviam zelar pela constituição e pela nossa democracia estão omissos e coniventes com estes bandidos.
"Excelentíssimo o cacete, tudo bandido...."
"Tantas pessoas boas morrendo tão novas , e esse Gilmar um velho ladão , bandido desse nem pra dar um AVC um infarto ."
"KKKK Mas o povo Brasileiro acredita na democracia,acredita em urna eletrônica e acredita em papai noel....."
Esses caras estão tentando burlar de todas as formas a vitoria do Bolsonaro!
"Fizeram aquilo que os políticos não tiveram coragem de fazer: barrar o voto impresso. Assim todos os politicos tem argumento para malhar o supremo e dar mídia. Enquanto o bigBrother do poder continua dando IBOPE, os 3 poderes roubam os Brasileiros sem a menor vergonha na cara !"
É isso que chamam de democracia.
Jesus salve nosso país!
"Rapaz, os Fdp não deixaram o cara falar"
"coitado do perito, mau abriu à boca tamos fodidos com um monte de merdas desses."
"Pessoal, vamos dar likes, compartilhar e comentar nos compartilhamentos.
Po nunca vi ouvintes tao mal educados nao deixaram o rapaz falar oi sera medo ou a certeza que tem caca nessa urna. Medo talvez da realidade
urna eletrônica é inconstitucional em todo o mundo
Vamos fazer a maior manifestação que este país já viu em prol do voto impresso!
"GAME OVER PARA O BRASIL !!!!!!
Ficaram inquietos pq devem e mt esses bandidos.
"Todos preferem aguardar 4 anos e depois mais 4 anos... e assim vai continuar sendo ....O Povo se acovarda em ficar reclamando nas redes sociais, ao invés de ir pras ruas reclamar."
"esquisito de mais a defesa dessa urna, parecem desesperados."
"Parabéns a esse advogado que, mesmo com a tentativa clara de intimidação desta Douta Côrte, se manteve firme, provando que o sistema de votação eletrônico é uma fraude."
Aí tem o rabo preso bandidos. Vai pra cima deles advogado..
"Falou umas verdades que eles já sabiam,quem decide o quem é os ladroes políticos que vai governar o Brasil é o STF e o STJ, o voto impresso precisa começar a valer já"
Tem que aparecer um lampião e cortar as cabeças dos mistros morte termos que colocar na forca
"São um bando de bandidos, indicados por outros bandidos, esperar o quê, que eles sejam honestos? 
Golpe à vista!!!
"Falou, falou e falou e esses FDP cagaram e andaram e não vai ter voto impresso e ponto. O recado que deram foi ""quem manda nessa porra somos nós"" simples e claro, só mesmo um idiota ainda não percebeu que este País já é uma Venezuela, só que ao invés de usar o exército para tomar o poder absoluto estão usando o STF. Agora somente a título de reflexão, vamos supor que uma lei aprovada na câmara dos deputados e que após também aprovada pelo senado federal entrasse em vigor, o que achariam os iminentes ministros se simplesmente o brasileiro, o cidadão comum, não a cumprisse pelo fato de não concordar com ela, ou se concordasse a cumprisse aos poucos, como é o caso da impressão do voto, há esse ano vou cumprir 20% da lei o ano que vem mais 20% e daqui a 5 anos vou cumprir a lei na sua totalidade, será que o governo, o STF, a PGR e os políticos em geral aceitariam essa situação? É óbvio que não, logo diriam que lei é para ser cumprida mas quando é para eles cumprirem ai tudo pode, só vejo uma saída para esse País, o aeroporto internacional mais próximo."
"OS URUBUS DEFENDE ESSA URNA COMO SE FOSSSE A MAE DELES. E AI QUE NOS TEMOS A CERTEZA  QUE ELES, QUEREM ESSA BOSTA DESSA URNA PARA POR A GENTE  PRA TRAS"
Parabéns pela sustentação oral 👏👏👏👏👏👏
"Esse país está na merda. Ou a população se rebela e começa a matar todos esses patifes, ou ficaremos na mesma. Esperar mudança através das instituições estatais, todas elas praticamente corrompidas e com interesses espúrios, é maior tolice. Brasília é um valhacouto de canalhas!"
Eu não sei pq que ainda o povo vota nesses bandidos. Eles compra todos que aproxima deles.
"Esses Sinistros do STF, são uma vergonha nacional."
"O supremo tribunal não  é  o dono do Brasil,  Se o povo quer o voto impresso , eles não  podem impedir  ."
Só quero saber quando essa palhaçada de político bandido vai mandar no país
"E agora José? Vai ter voto impresso ou não vai ter? Se não tiver não votarei, porque não vou bater palmas pra maluco."
ah garoto! é de advogados assim que precisamos. que derrubam essas mulhalhas de soberba!
Ministros abutres comunistas a serviço da N.O.M e o mais triste é saber que nós o povo brasileiro pagamos seus altos salários e regalias pra eles votarem contra nossa vontade e contra o povo brasileiro... lamentável.
😀👏👏👏
É impressionante como 210.000.000 de pessoas ficam a mercê de 11 pessoas de um tribunal bastante suspeito. O sistema de poder numa democracia é no mínimo muito desproporcional. Dá 1/19milhões de pessoas.
"Fora urnas eletrônicas, queremos voto no papel. Nenhum perito recomenda as urnas eletrônicas, só no Brasil, Cuba e Venezuela a votação é através de urnas eletrônicas. Sem auditoria a eleição é inconstitucional!!"
"STF LIXO, BANDO DE VAGABUNDOS!!!
É por causa desse circo aí que esse país é um lixo!!!
O advogado tá de parabens
Por descobrir tudo não vale kkkkk desmascarou tudo
"Cara te pau , cumpra a lei!! TST e TSE"
"Sensacional, em um discurso magistral, o perito federal destruiu os ""ministros"" e a vadia da PGR e toda sua falácia. E ainda assim esses abutres se atreveram a suspender o processo de licitação das impressoras. To falando mano, só vão nos respeitar quando haver uma guerra civil nessa pocilga de país!"
quer dizer que eles fazem testes na urnas com HACKERS? como assim? e ainda sao os melhores... sera que sao esses HACKERS que fraudam as urnas depois da votaçao?
"Muito belas palavras, muito bom raciocínio. Deixou os ministros com cara de bunda."
INSURGÊNCIA MILITAR JÁ
Cara de pau!!
"com estas urnas, até o merda do Gilmar Mendes pode ser presidente."
Gilmar só fala merda e Carmem só toma decisões estapafúrdias bando de vagões.
"Isso é o máximo da nossa justiça, um monte de ministros mal educados!"
"OLÁ, BOA NOITE,
"Eles nao vao querer vestir a carapuça, se entregar. Eles mesmos manipularam tudo. Uma vergonha para o povo.
"Ainda assim, o STF votou pela possibilidade de fraude! 
A bandidalha criminosa!
As ratazanas não deixa o cara falar kkkkkk
"Esse STF é um ogro para a nação brasileira.
"Cara não adianta perito, especialista ou alienígenas falar algo pra esse STF afirmando erros em tal lei, em tal urna, em qlqr coisa eles vão fazer o que quiser... estamos ferrados!!!!"
Agente paga uma puta de uma grana pra ver estes monte de morcegos chupando nossos sangue
"Na fábula do lobo e do cordeiro; todos os argumentos do lobo, contra o cordeiro - enquanto bebiam àgua à beira de córrego - foram rebatidos convrnientemente. Até que o lobo afirmou que pretendia mesmo era devorar o cordeiro e o fez pulando em sua jugular, matando-o instantaneamente.
Eu não acredito que essa pessoa não levou provas e os peritos Para comprovar em telões
É uma vergonha muito grande ver o que esse supremo tribunal tem feito. É necessário é urgente que o senado federal intimem esses 8 ministros para que esclareçam verdadeiramente a intensão de se barrar uma lei como essa principalmente em momento tão crítico onde o Brasileiro está super desconfiado e com razões para tal.
bando de vagabundo ladrao
Interrompendo o cara toda hora...
Esses ministros sempre ficam tentando arrumar alegações para as iregularidades aprovadas por eles.
O Supremo Tabajara Federal é um cú sujo de merda!
"O ADVOGADO JOGOU A VERDADE NA CARA DOS URUBUS COMUNISTAS E MENTIROSOS !!! ELES ENTRARAM EM PÂNICO E NÃO QUERIAM DEIXAR O ADVOGADO FALAR. O STF NUNCA FOI TÃO DESMORALIZADO E DESACREDITADO COMO AGORA. O OBJETIVO DESSA GENTALHA É IMPLANTAR O COMUNISMO AQUI, MAS NÃO VÃO CONSEGUIR !!! 
"Me dá enjoo só de ver ou ouvir todos estes ""seres supremos"" de toga. O Olimpo da raça humana do STF. Arrrrrggg destes rabulas do direito!! Nos tornamos um personagem de Kafka."
"Trabalho na empresa que realiza testes preventivos nas urnas, sao realizados 3 testes preventivos de funcionabilidade por ano em todas as urnas... Nem preciso dizer que no quesito hardware a urna e um lixo, feita com componentes de PC da xuxa. Ainda por cima a Diebold cobra uma facada de 3000 reais no modelo UE2015 que e ultimo lancado. Ja o sistema opercional da urna e desenvolvido pelo TSE. e uma sistema de base Linux. Obviamente tem falhas.. Apos todas as votacoes, as informacoes de votos das urnas sao lancadas em um sistema central de apuracao.. acredito que qualquer fraude eleitoral, e feita nesse sistema que recebe os dados de voto. A urna pouco importa, e uma questao de logica, e mais facil e pratico fraudar o sistema central de apauracao do que fraudar 600 mil urnas individualmente. ate pq o sistema de apuracao e restrito. Por isso o voto com impressao e extremante importante."
as ratazanas velhas sempre contra o povo
"Onde vamos parar? Se para melhorar nosso país e torná-lo uma das maiores potências mundiais , só seria necessário que homens honestos e de bem o governasse, ao contrário desses sanguessugas , ladroes , imorais que hoje estão no poder."
Esses vermes de ministros são todos malandros ta na cara
até parece q esses STF de vagabundos vai fazer teste sérios nas urnas bandos de mitirosos o advogado está certo de falar é deixar eles todos inquetos
Isso será benéfico as Direitas USA e Brasil.
Nas eleições de 2014 o PSDB ficou seis meses tentando achar uma falha e não conseguiu. Sistema pode ser super seguro hoje e daqui cinco anos ser quebrado. Um laboratório inglês e um estadunidense conseguiram descriptografar senhas feitas em numero primo. Aquele americano que fugiu da CIA invadiu computadores do mundo inteiro fazendo com que a Alemanha transportasse seus segredos em papeis.
Eu não vou votar  se não for impresso
"O país Brasil está DESGOVERNADO.
É pra tem voto impresso
Ministro Levandovski preocupado. Será coincidência? Eu não enguli ainda 2014
Interromperam a fala para contestar
TODO MUNDO SABE QUE AS URNAS SÃO COMPRADAS PORRA.  TEM TÍTULO DANDO MAIS DE UM VOTO E TEM GENTE QUE JÁ MORREU E QUE CONTINUAM VOTANDO. CAMBADA DE SAFADOS!!!
Esta ´´Mafia de Torga`` só vem a nos mostrar q este país ñ  é democrático e o poder ñ emana do povo. Eles estão testndo a paciência  destes e qdo cairem vai ser grave.
"Agora sim, temos que desvendar a falsidade da urna eletrónica."
"Urna eletrônica é um assassinato à democracia, vide o desespero dos meliantes juízes que não deixaram o advogado falar. Não podemos aceitar as urnas eletrônicas."
O Brasil precisa reagir! Gente ñ pode  deixar esses corruptos nos fazer idiotas!! Acorda povo!!  É necessário Reagir Povo !!
"Nossa congresso, com rara exceções é zero a esquerda. Deixando o STF e a Raquel Fraudar continuamente as eleições. Acabou o Brasil, será bom que o governo Donald Trump intervenha no Brasil e incorpore o Brasil ao território dos os Estados unidos ."
O STF está podre! Só resta uma faxina militar!
"Eu também  não  consigo olhar na cara dele, é  próprio demônio!"
VC PRESTOU ATENÇÃO NOS VALORES? O GV GASTOU 800 MILHÕES EM 2017 COM SUPÉRFLUOS E OS GASTOS COM AS URNAS NÃO PASSAM DE 02 MILHÕES. STF QUER EMBAÇAR AS ELEIÇÕES ISSO SIM
"Vagabundos! Não gostam de ser contrariados. A esquerda está amando isso, pois é a única forma de todos eles se reelegerem."
Neste momento entrou um anúncio no vídeo e o vídeo não voltou mais fechei tentei outra vez e deu na mesma esses bandidos (digo ministros da puta que pariu)
"Esses excelentíssimos que não entendem nada de nada, não deixaram o perito falar. Se existe a dúvida, que se conserte isso, imprima o voto. Minha pergunta é: Pq não? Qual o problema?"
Kkkkkkkkk
os ministros devem estar pensando..que valor tem esse garoto advogadozinho tem ?
"esses canalhas do STF sabe q se os comuna forem derubados eles vão todos fazer companhia com o molusco em Curitiba, por isso enciste nas urnas fraudadas"
"Não vou votar em outubro, quero que esses políticos, puxa saco vão todos para casa do caralho junto com os militares e outros que acabaram com o Brasil"
"Todos amedrontados...
"Eu não confio nas urnas!!! Parabéns advogado, excelente exposição!!!! Classe, segurança, soube ouvir, soube falar. Ministros deram um show de falta de saber ouvir!!!!"
Fácil de resolver isso é ninguém ir votar até que todos esses problemas abortado serem eliminado e a inclusão voto impresso. E não irmos votar
Somos todos otários!!!
"Vou sair a pé e dar uma voltinha na rua pra ver o movimento, coisas que esses dai vão morrer sem poder fazer"
Malditos
"kkkkkkkk, imagino os testes do tse kkkkk, só pode ser piada, esses ministros sempre souberam e pelo visto compactuam com a putaria"
"A verdade é que estes bandidos de toga,  sucita na gente ,  sentimentos  terríveis .No meu caso pelo menos, tento mudar o foco porque ,dá  vontade de vomitar!!"
"Com ou sem o voto impresso, meu voto vai para o Excelentíssimo futuro Sr presidente Jair Messias Bolsonaro!!! Mais Brasil e menos Brasília!"
"E a urna? 
Parabéns ao advogado! e zero pro STF
"Eu, Cesar Augusto, CONHEÇO DE PERTO TODOS OS CAMINHOS DA FRAUDE NO ATUAL PROCESSO ELEITORAL.
CAMBADA DE FDP. SAFADOS DO KCT! O POVO QUER VOTO IMPRESSO E PRONTO PORRA!
"ESSES fdps não deixam o advogado falar.... Gilmar e sua quadrilha, interrompem o tempo todo 😡😡😡😡"
"Deram 8 minutos para o advogado falar e não deixam........se tem dúvida tira essas urnas. Essa corte não sabe o que os esperam. Deus vai pesar a mão em vocês, corruptos safados."
"Parabéns pelo trabalho do Doutor! Esse circo ta feio de assistir... e essa ecenação toda (a interrupção da fala do advogado) engana somente os mais inocentes.
Eles fazem tantas interrupções para ver se confundem o advogado cambada de canalhas.
Eu acredito nos  peritos q esse advogado está falando!! O Brasil tinha q fazer um tremendo manifesto! Pra calar a boca desses corruptos!!
"O STF DA BRAZUELA ACABOU COM O VOTO IMPRESSO !!! Parar a Av. Paulista SP, terá uma REPERCUSSÃO  a nível Mundial, e com apoio dos, Motoqueiros, Lotação, Transp. Escolar, Taxista, Uber."
Deixem o homem falar!!!
"Ai depois vem aqui assistir o canal e ficar revoltadinho, de nada adianta isso, porque a chance tiveram, não aproveitaram porque não quiseram."
GILMAR MENDES FAZ TERRORISMO JUDICIARIO CONTRA O BRASILEIRO HONESTO E PAGADOR DE SEUS IMPOSTOS COMPARANDO A CORRUPÇÃO AO ROUBO DE GALINHA.
"800 milhões de gasto com propaganda ,enquanto que se gastaria 2 milhões +ou- com o voto impresso."
Esse ardiloso Mendes.....
Pelo fim do STF!!!!
VTN. C LEVANDOWSKI. FDP LADRÃO.  NÃO DEVERIA CORTAR A EXPLICAÇÃO. FDP!!
O voto deveriam SER também impresso... em conjunto..
Putz 😂 um advogado chacoalhou o STF inteiro.
É difícil olhar para todos. Indicação quase sempre não é sinônimo de competência e seriedade. E esse STF é isso.
Pqp não deixam o cara falar velhos imundos sem moral sem carater.
e vocés não quer    mudra  qp cala boca bandido!!
Eu pergunto a esses defensores de bandidos como que eles vão contra opinião da população que não querem votação eletrônica vocês e vergonha do nosso país
Coitado do advogado saiu como mentiroso.
"Não adianta nada isso, todo mundo sabe disso, mas na hora em que o povo teve a chance pra tirar esse governo, mais em vez de irem pra rua ajudar os caminhoneiros, foram pras ruas sim, mas pra abastecer a porcaria do carro, e com isso vocês entregaram o Brasil de vez pro comunismo. Povo imundo esse do Brasil, tenho nojo desse povo, tenho nojo de falar que sou brasileiro, brasileiro na verdade é um bando de vagabundo, que nem diz o João Guerreiro, e é isso mesmo, poucos no Brasil são os que se salvam, o resto é tudo pilantra e vagabundo, conformado com tudo, tem mais é que se fuder mesmo, passar fome, viver na miséria, e eu vou embora ate fevereiro do ano que vem desse pais imundo chamado Brasil."
Bom se tem alguém que manipula esses votos por favor tira esses lixos daí e coloca alguém que presta
Em Nárnia tudo pode acontecer !
A minha desconfiança só aumentou sobre as umas eletrônicas.
Q nojo desses ministros! Como provam q tem alguma falcatrua! Como esses ministros ñ deixa o advogados! falar! Como são corruptos está claro! Está claro q existe uma corrupção! Esses peritos q esses sem noção pediu são todos comprados!
"NÃO SEI QUEM SÃO OS PALHAÇOS ... ""NÓS OU OS GRANDES DO STF"""
ISSO FOI ANTES OU DEPOIS DA VOTAÇÃO?
EESE VELHO TA QUERENDO INTIMIDAR O RAPAZ
"Ta aí um bom ministro para o STF, muleke mandou bem, só cobras alí...."
Esses lixos vao queimar no inferno...bandidos.
Só sei de uma coisa... Quem não deve não teme
E OS GENERAIS MELANCIA NAO FAZEM ABSOLUTAMENTE NADA  . TODO ESSE STF SAO DE CANALHAS COMUNISTAS !!!!!!!!!!
Meus Deus é o fim do Brasil
"Essas máquinas, são dotadas de Epron programaveis, portanto se programa o que quizer."
Valeu garoto parabéns
deixe o doutor falar cambada de corruptos . intervenção militar já .!!
ENTAO. ESTA EXPLICADO PORQUE ESTES CORRUPTOS ESTAO AI NO PODER E PORQUE AINDA QUEREM. UTILIZAR URNAS FRAUDULENTAS ELETRONICAS NAS ELEIÇOES E AINDA QUEREM SE JUSTIFICAR DIZER  QUE FIZERAM TESTES COM AS  URNAS. SENDO QUE NA VERDADE FIZERAN FOI. OBSTRUIREM O APARELHO FAZENDO QUE AO DIGITAR O NUMERO DO CANDIDATO LANÇA O VOTO. A OUTROS REGISTRADOS POIS ALGUNS. NUMEROS. CONSTAM. NAS LEGENDAS POIS PRA MIM TANTO FAS ELETRONICO COMO DE CEDULA HA FRAUDE DO MESMO JEITO
já deram somente 8 minutos pra não dar tempo pra explicar a sujeira toda
"É lógico que tudo isso que esse advogado disse é verdade, e é lógico que esses babacas desses ministros do STF sabem disso más como eles fazem parte dessa farsa não querem que isso venha à  publico na verdade eles querem continuar ditando à regra do jogo infelizmente nosso pais está nas mãos dessa corja de ministros e juízes safados, no STF não tem um que se salve e que seja sério todos ladrões e corruptos e o jilmarzão é o pior deles esse crápula disfarçado de ministro."
Esses lixos de toga protegem os bandidos políticos para escravizar o povo brasileiro...
"STF, vocês não conseguem mais segurar a verdade, a urna fraudada vai cair."
Deixa o advogado falar SEUS FILHOS DE UMA PUT**!!! òdio desses ministros!!!! Bandidos!
"Esses ministro velhotes não dão conta de zerar o jogo simples super-mário, imaginem se perguntassem pra eles o que é criptografia de dados, com certeza eles enlouqueceriam. Kkk"
"Todo mundo já sabe o porquê a defesa dessa urna fraudulenta , enquanto não aparecer um louco para acabar com essa raça de vagabundos de toga, não vai acabar."
Gente vamos ficar caladinhos e vamos dar mais corda pra eles E vamos deixar eles Pensar que nois Esqueceu deles. Aí nois o povo miseráveis omissos como somos chamados vai tá com tanta raiva mais com tanta raiva com tanto odio deses  disgraçados vagabundos que não vai ter nem polícia nem exército nem filha da pu*ta nenhum que nos pare. E vamos derrubar não vai ser nem um nem dois vai ser os 3 poderes. BANDO DE VAGABUNDOS MISERÁVEIS MORTOS DE FOME QUE NA RESPEITA A DECISÃO É O DESEJO DE UMA NAÇÃO
Isso ai É PIADA TODOS ELES ENLOUQUECIDOS E NÃO SABEM NADA SOBRE SISTEMAS E FALAM MERDA.
chama os melhorer hakers? teu rabo jilmar de bosta... os melhores não são otarios de mostrarem a cara pra depois vc darem fim neles
O povo deveria sair às ruas para protestar contra esses ministros!
"Vamos aos fatos: o honesto, o que não pode ser chamado de corrupto, propõe e aprova a lei do voto impresso, então se não vai ter voto impresso, está sendo cometido um crime e se eu ir votar sob essas condições, não serei eleitor, serei apenas cúmplice de um crime hediondo cometido contra a Nação. Sem voto impresso, sem meu voto."
"Cadê as forças armadas, comunista do Brasil.. Está do lado dos políticos corruptos comunistas malignos."
Acorda povo brasileiro antes que seja tarde demais.......
"STF , SUPERIOR TRIBUNAL FILIADO ao crime organizado  !!!"
"Boca de sapo(Gilmar Mendes), sempre que se trata de falcatrua ele tem uma visão de normalidade.Urna eletrônica é uma furada e por isso todos os países de 1 mundo não utilizam, somente o Brasil, um dos mais corruptos do mundo, utiliza.Qual o motivo?"
"Se milhões de brasileiros irem as ruas nesse final de semana exigindo o voto inpresso, pode ter certeza que teremos votos impressos ainda nesse ano. 
agora vem essa porra de copa 
"Deixa o cara falar, bando de vigarista safado. Os testes do governo são falsos. O governo já provou que trabalha contra o povo. Seus dias estão contados. Estão brincando demais com o povo"
"Um bando de demonios, do inferno eles pensam qe sam donos do Brasil."
"Esses ministros SÃO UNS LIXOS, BANDIDOS E DESGRAÇADOS."
33 putos negativaram
"São simplesmente bandidos, com certeza tem maracutaia no processo eleitoral eletrônico, o STF que teria de exigir as eleições sem lisuras e transparentes. Essa corte foi criada por criminosos para mantê-los no poder."
"O STF se desesperou com a palavra do advogado, isso mostra que essa cambada estão subordinados a uma organização comunista internacional chamada de ""Foro de São Paulo""
"O Perito destruiu o STF, que acabou com a Lei do Voto Impresso. Intervenção Popular seguido de Intervenção Militar ou vira Venezuela."
A urna viciada vai até dar voto pro lixo nessa eleição
"é essa ""rapaziada""seria e capaz que não se curvará a esse sistema de corrupção."
"esses sao os próprios demônio,esse stf é o atraso da nação  brasileira"
👏👏👏👏
"Era para o Advogado falar por 8 minutos, mas não deixaram ele falar nem três minutos."
Bolsonaro 2018 ficha limpa o nosso Presidente Sérgio Moura limpa tudo
"Aonde que é democrático isso? Não importa a opinião de ninguém eles fazem oq quer!!!
"NÓS DEVERÍAMOS IR PRAS RUAS NO DIA DA ELEIÇÃO E FICAR DE BRAÇOS CRUZADOS DO LADO DE FORA DAS SEÇÕES ELEITORAIS E NINGUÉM VOTAR !! A MULTIDÃO NAS RUAS, PARADA, SILENCIOSAMENTE, SEM ENTRAR PARA VOTAR, ERA ISSO QUE DEVERÍAMOS FAZER EM SINAL DE PROTESTO !! VERGONHA, NOJO !!!"
A grande maioria da população só quer se manifestar em comentários no YouTube
Eu queria saber como Collor  ganhou pra senador ! Senador !! Seria entendido pra vereador e olhe lá! !!
MENINO CABRA MACHO SO! ENFRENTAR ESSE MONTE DE ABUTRES...
"Agora me digam, quando este supremo que está aí, ao julgar não averiguou todos os fatos apresentados pelo advogado??? Que absurdo! Olha a preocupação de todos!!!"
"Aprendam de uma vez por todas brasileiros...NAO EXISTE ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA (EM NENHUM DOS PODERES) QUE ESTA SERVINDO O POVO!!!!
Só Deus para fazer o milagre por nós
Os ministros parece o advogado colocando defeito no cara que tá falando desmerecendo a fala dele
"E URGENTE QUE SE INSTAURE UMA CPI DA URNA ELETRONICA, OU JA ESTAMOS VIVENDO UMA DITADURA NO BRASIL????"
Só metralhando esses vagabundo.
Toma seus jumentos de toga!
Só acredito no voto em papel.
"Solução: Votar na Urna/Ela imprimir o voto(segunda via)e ser depositada numa caixa secundaria/Divulgação feita pela urna,e conferencia de fraude feita pela impressão que ser a segunda via conferida pelo exercito/Outro órgão competente!Nao so 1 órgão publico conferir,ser pelo menos 3."
Cara olha a cara dos ministros eles tão pouco preocupados com Isso!!!
"Os velhacos do STF ficaram sem ação com  os argumentos do nobre jovem Advogado.  As urnas eletrônicas são tão manipuladas que somente elegem e reelegem  os mesmos bandidos corruptos de sempre, os mesmos partidos dos corruptos que indicaram esses ministros cara de pau. Esses patifes querem perpetuar no poder  até morrer."
"OHH POVO BURRO....ESTAMOS NUMA DITADURA COMUNISTA E OS BURROS NÃO QUEREM ENXERGAR A REALIDADE. NOJO, NOJO, NOJO....DITADURA COMUNISTA DO DIABO!!!"
Muito bom os argumentos!
Tem que fechar este museu e está juventude guerreiros tomar posse
"É preciso limpar os três poderes com a máxima urgência. Nenhum deles é representante legítimo do povo.
DEPOIS ELES FICAM SE PERGUNTANDO O PORQUÊ DE TANTAS PESSOAS ESTAREM PEDINDO UMA INTERVENÇÃO MILITAR...TADINHOS...TÃO INOCENTES. É POR CAUSA DESSES DESMANDOS QUE O POVO NÃO ESTÁ SUPORTANDO MAIS VIVER AQUI !!! DEPOIS NÃO QUEREM SER XINGADOS NAS RUAS !! MEU DEUS...
Está  urna é fraude e não tem como legitimar  o voto a mesma pode ser violada internamente. STF canalha.
deixaram nem o perito falar ! para dirimir qualquer dúvida uma nova pericia deveria ser realizada e demonstrada todas as evidências na cara desse ministros! contra fatos não existem argumentos !
mas isso não é passado já.......pra que suscitar cachorro morto
"Cambada chamar o stf de comunista é a prova cabal de que vcs não sabem nada sobre comunismo parem de passar atestado de burrice peloamordedeus eles são uma casta de privilegiados do sistema financeiro neoliberal que mantém, os pobres cada vez mais pobres ou vcs acreditam nessa balela deque a lei é para todos de comunista esses caras si só tem a  escama"
Cale a boca Lewandowski vagabundo corrupto!
"Na Venezuela, com máquinas mais modernas que as do Brasil, mesmo com voto impresso, deu no que deu."
Esse advogado é o cara hein
Não deixam o jovem falar esses crápulas
bolsonaro 17
Algum hacker poderia invadir as urnas bem no dia da eleição e eleger o Trump pra presidente do Brasil kkk
ESSA DISCUSSÃO NEM DEVERIA EXISTIR ! A APURAÇÃO SECRETA É UM ESCÂNDALO ANTI-DEMOCRÁTICO ! É UM CRIME MESMO CONTRA A DEMOCRACIA ! ISSO SÓ EXISTE NAS DITADURAS ! ISSO É UMA VERGONHA DE PROPORÇÕES GIGANTESCAS !!! UM CRIME ! VIVEMOS EM UMA DITADURA DISFARÇADA DE DEMOCRACIA !!!!!
Canalhas
Serrá que entenderam ou precisa desenhar?
É fim do mundo estes guerrilheiros não obederem a lei e a 200 milhões de brasileiros.
Quadrilha.
Esse é oque rasgou a constituição Levandovisk e o nome da praga do Egito 😎
Boa
"VOTO IMPRESSO
"O instamento burocrático, a serviço da NOM vai continuar a obrigar o povo a engolir suas mentiras. Pode contar como certo o candidato da NOM vai subir nas pesquisas fraudadas, para justificar o golpe bolivariano comunista."
Greve não vamos votar.
Bando viboras  esses velhos so prova que urna eletrônica é fraudulenta
"o advogado falando e um pessoal lá trás mechendo no celular como se estivesse em casa
"esses caras agora ficaram com medo, eita tomara que isso vá pra frente"
"Urna eletrônica  fraude Carme Lúcia, Gilmar Mendes,  não  querem ouvir , não  querem  ser contariado. Eu não  vou votar nesta urnas  eletrônicas fraudadadas."
e um rebanho de vagabundo e ladrões corruptos .
Essa corte tem que começar do ZERO
O CHEFÃO DA ORCRIN FALOU NAQUELA LIGAÇÃO...UM STF ACOVARDADO UM JUDICIÁRIO ACOVARDADO. E NÃO É QUE ELE TINHA RAZÃO...
kkkk ta nervoso vagabundo ? vai tirar o ganha pão todos tremendo kkkkk
"Os ministros interompem o técnico o tempo todo, parece que não querem ou não interessa  ouvir a opinião dele.
POVO BRASILEIRO JUNTOS SOMOS MAIS FORTES VEJAM NOSSOS IRMÃOS CAMINHONEIRO.GREVE GERAL DIA 5/10 ESSA É A HORA.FECHEM TUDO.
"até um leigo de informatica consegue burlar essa urna kkkkkkkk
"A RELUTÂNCIA DO STF PARA COM A ADOÇÃO DO VOTO IMPRESSO É ESQUISITÍSSIMA. ELES PARECEM AFLITOS ! NENHUM PAÍS DESENVOLVIDO ADOTA O NOSSO SISTEMA, NENHUM ! POR QUE ESSA INSISTÊNCIA ??? SE HÁ O QUE TEMER, ADOTEM O VOTO IMPRESSO PARA QUE TODAS AS SUSPEITAS SE ACABEM."
Todos esses de toga são comunistas
Se nao tivessem culpa no cartorio nao criariam caso na questao do voto impresso
😍gostei desse cara ...
Não é possível! O cara falou tudo e é possível haver fraude.
Se Voto Impresso a Democracia Já Era !  Estamos vivendo em uma Ditadura Esquerdista. Socorro Generais ... Intervenção Militar Já !!!!
"Um bando de ladrões do stf. jamais vão concordar que as urnas são fraudadas, tudo o que depende de computador pode ser fraudado."
Acabou o país! GAME OVER
Tem que ser cancelado essas urnas
Olha só quem está falando em segurança do sistema!!! O maior Bandido do TSF.
"Preocupados?O STF???Por quê?Eles são Supremos,nada os atinge,estão rindo da nossa cara....eles sabem muito bem  da fragilidade das urnas na questão da segurança.Acho que já houve fraudes,principalmente na presidencial..Acho que na reeleição do Lula ...mas comecei a cismar mesmo em 2014...foi muito estranho ..."
"Matou a pau !!
Perfeito posicionamento desse advogado
Não é atoa que nesse congresso está cheio de RATAZANAS 🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀 ganhou tudo na base da maracutaia ⁉️🤔.
estamos na merda..
QUE VERGONHA NOSSOS TOGADOS.
"ficaram perturbados com a colocação do perito,são covardes, canalhas,"
E desde quando o que é dito por Levandowski é confiável?
"Ministro Gilmar mendes sendo esculachado em público.
Fora STF! URNAS FRAUDADAS!
Caraaaca meu irmão... nunca vi o STF tão desnorteado kkkkk gostei desse cara.
"olha a cara das jararacas do STF KKK, amei!. agora o nó apertou mais."
"Vcs não enganam mais ninguém, bando de pilantras!"
Falou bonito e tem o meu respeito! #VotoImpressoJá
OS FILHOS DA PUTA NEM OLHAM PRO CARA QUE TA FALANDO!!!
"Na revolução Francesa esses ministros já teriam voado em 2 s. Se o voto impresso não for acatado, nunca haverá democracia no Brasil."
O brasileiro está acordando cuidado pois pode acontecer o que acontece com os caminhoneiros . Supremo precisa verdadeiramente escultur a verdade.
"Eleição com urna eletrônica é suspeitíssima! Nos Estados Unidos e Japão, por exemplo, onde a computação está muito mais avançada que no Brasil, com sistemas de segurança rígidos (e mesmo assim hackeados) como da Cia, FBI e Pentágono, não adotam urna eletrônica. As eleições são realizadas ainda no velho sistema do ¨X¨ no papel. A contagem e a divulgação dos resultados é demorada. Porém, podem ser re-verificados. E aqui? Os gênios estão seguros quanto a fraudes? Quem garante que a vontade popular está sendo respeitada? Não seria um meio sostificado de fazer eleições à la Venezuela?"
Maldita ditadura...
E deu merda ....vamos continuar a atacar as urnas sem problemas 🤡
"Nao adianta pessoas dizerem,um rapaz tão novo ,é formado em direito para passar esse país a limpo.
é gasolina que fala mais alto!",0,false,0,,,,,,
Vergonhoso o papel destes ministros
É VERDADE O STF É TODO INDICADO PELOS CORRUPTOS TAL COMO O TEMARDRACULA.FFAA FECHEM ESSE STF.
O GRANDE PROBLEMA DO BRASIL SÃO ESSES ABUTRES TOGADOS. SÃO BANDIDOS. REALIZAM TAIS AUDITORIAS COM PERITOS PREVIAMENTE COMBINADOS E AMESTRADOS. AS RESPOSTAS DESSES PERITOS NOMEADOS POR ESSES RATOS DO STF SÃO PAGOS PARA TRAZER OS RESULTADOS QUE ELES BUSCAM.
STF uma vergonha....
STF CORRUPTOS COMUNISTAS
Pessoas como esse advogado que deveriam estar aí neste STF
SÓ INTERVENÇÃO MILITAR PRA SALVAR O PAÍS DESSES CORRUPTOS...
"O advogado pediu justamente o que o Bolsonaro sugeriu, ou seja, o voto impresso para ser usado em uma possível recontagem."
Vejo uma um grupo organizado em manter um modo operante manipulável de acordo com o acordado Entre os partidos. STF é sem duvida o maior problema do Brasil 🇧🇷
corja de ladrões!
Isso tá com cara de Venezuela!
Dá prá ver claramente que esses ministros são traidores da pátria generais prendam todos são corruptos
"Veja o Lewandowski está certo, se as urnas suportam altas e baixas temperaturas e até chuva, é lógico que estão imunes a qualquer vírus....oras porra!"
VÃO MORRER
Já era eles tiraram o direito do voto impresso esse debate não serve para nada.
"ESSES BANDIDOS SÃO MUITO CARA DE PAU MESMO! SERA QUE ELES NÃO TÊM VERGONHA NA CARA?,TINHAM QUE SAIR DAÍ TODOS ALGEMADOS E FUZILADOS E A FAMÍLIA TINHA QUE PAGAR AS BALAS, REVOLTANTE ."
Esses ministros não deixam as pessoas falarem .2018 voto em papel se nao estamos ferrados
"Nossa esse povo tem medo de perder o poder e possivelmente irem pra cadeia!
Eu mesmo já critiquei essa merda falha e já tocamos o @#$$##&^*
"Bando de calhordas esses ministros ,se acham inteligentes,a unica coisa q sabem é burlar a lei por conhecerem os caminhos ocultos da mesma."
RAQUEL DODEG É UMA LOBA EM PELE DE CORDRIRO!
"Vamos encher de email a cx do STF exigindo o voto impresso, eles não são deuses e estão se apoderando dos outros poderes! http://www.stf.jus.br/portal/push/exibirFaleConosco.asp"
"O negócio é no dia da eleição ninguém, mas ninguém mesmo ir às urnas  otarios nesse bando de ladrões."
Acabar com essa porcaria de voto eletrônico Isto é tudo obra desses ministros ladrões aí eles tem o dedo no meio disso daí acabar com isso impresso é muito melhor
"Esse boca de sapo do Gilmar Mendes ,tomou todo o tempo do rapaz,essa quadrilha do STF é uma porcaria mesmo!"
gente ta claro que há fraude nas urnas se fosse um país sério isso não aconteceria STF e uma vergonha
Ó QUANTO SÃO INOCENTES! FAZ NOJO ESCUTAR ESSES ABUTRES .
CANALHAS 😡 NOJENTOS ‼️😡BANDO DE CANALHAS 😡.
esse advogado  brasileiro muito bom
Quando o povo ficar inteligente vai ficar   uma  eleição  sem votar so uma
Eleçoes  raqui  vai  fazer  festa. Kkk
"Guardem os nomes dos corruptos que foram contra o voto impresso:
 Marco Aurélio
Que bofetada!  E agora? Quanto aos gastos que tal  fazer uso da verba liberada para a propaganda eleitoral  ? Com certeza o povo ficará  satisfeito.
"O cara deu um show pra esses fdp que ficaram de boca aberta...falando "" e agora???"""
que tipo de falha o senhor ministro procurou?
"É inacreditável o nível de sinismo dos ""honrosos"" ministros, não Software 100% perfeito."
Bando de Tartarugas velhas e tem um Sapo Boi lá no meio! Sao todos corruptos nao tenha dúvidas disso!
"qualquer sabe um pouco de informática sabe que tudo no mundo da informática é quebrável, agora bota esse anciões do tempo da escrita em pedra é o fim da pica.Nem do código morse é,pq saberia que alguém já quebrou a codificação."
Eu devo ser louco...pq será que inventaram a urna eletrônica? Pq será eles não aceitam o advogado falar..kkkkk
A irá de Deus está se cumprindo vão cair todos ..esperem p ver..
Não precisa nem ser perito pra saber que da pra fraudar essa urnas eletrônicas
Ministro  sabe  nada
Vamos paras ruas - BOLSONARO PRESIDENTE - 2018.
"Pessoal, acordem. Já estamos em regime ditatorial desde a constituição de 1988. No papel é democrata, mas na prática o país é totalmente socialista e se continuar assim com esta bandidagem dos políticos, ministros, e até a grande mídia, estaremos caminhando para o comunismo rapidinho e infelizmente o povo foi doutrinado nos últimos 15 anos. Todo país de primeiro mundo que já foram socialistas/comunistas dizem que pra sair deste sistema, só a base de muito sofrimento do povo quando não, derramamento  de sangue.  Falo isso com muita tristeza pelo nosso querido Brasil."
stf nao gosto porque
TSF.
Advogado devia dar o ultimato: Vão deixar eu terminar minhas conclusões ou tá complicado?
Intervenção Militar JÁ. Fora todos os CLEPTOCRATAS.
"INACEITAVEL A MIDIA NÃO MOSTRAR ISSO!!!   E ESSE VELHO CRETINO FALANDO TAMBEM!!!! TAQUEOPARIU ....ESSES FILHOS DA PUTA ,,,TODOS FOLHOS DA PUTA!!!"
Qual é o medo de dizer votei em você está aqui a prova ou vice versa nós temos o STF para coibir e punir qualquer perciguicao
Gilmar Mendes e um merda ladrão
"Abra o jogo TSE, os eleitores nao são burros, todos sabemos a razão dessa resistência ao voto impresso, os senhores estão enganando a si próprio e chamando nós de .babaca"
"Torço muito para que um exército de um país não comunista,, tome esse País de assalto, não aguento mais essa lixeira, esses marginais endemoniados se quer deixam ele falar, bombardearam o cara pra ocultar a verdade sobre todas as formas..."
Bando de vagabundos! Só vai na base da força esse país!
"BANDIDOS, SINICOS, ESSES FDPS . TEM QUE FECHAR ESTA MERDA. TODOS PILANTRAS DE CARTEIRINHA!"
Intervenção Militar JÁ. Fora todos os CLEPTOCRATAS.
"Nem sei muito de programação mas garanto que se me der essa merda ai em uma semana hackeio ela toda, ai ai bobiar um celular android é mais seguro haha"
Os Juízes concursados precisam assumir o STF das mãos de Juízes indicados por Políticos corruptos e que os protegem.....
Anderson não e so voçe a população já esta enojada com esse stf.
"Eu nunca acreditei nessa urna eletrônica,tem q banir essa porra do país!"
"Cambada de filhos da puta ,corja de ladrões corruptos ."
ELEITORES VAMOS FAZER GREVE DE ELEITORES SI TIVER ELEIÇAO
Não  queremos  ser burlados  por esses corruptos bandidos os três  poderes são corruptos um cobre o otro
"Os ministros devem achar que todo o país é composto de  uma militância descerebrada. Seria muito engraçado se não fosse trágico o que está acontecendo. Teremos mais uma eleição fraudulenta por definição, uma vez que peritos concordam que a urna é fraudável. Hora, e para quem interessa a fraude? Todos sabemos. O rei está nu."
Esses rapaz (advogado perito) é um exemplo  que ainda a esperança para este pais. Calo boca desses filhos da putas!!!!!!!!
"Apesar de tantas provas de falhas na urna , eles voltaram para barrar o voto impresso !
"A gente sente uma grande falta de caráter daqieles que não querem colocar Recibo nas Urnas, fica a Impressão de que há um Conluio para impedir o Recibo, mais uma afronta a nossa Democracia, parece que há um desejo de Endossar a Fraude nos Três Poderes.
"Parabéns pra os que enfrentam estes políticos, que ninguém suportam mais  !"
Esses comunistas só errolam eles sabem que tem jeito de burlar as urnas . miseráveis.
"Bandidos de toga, maiorais da justiça, colocados ali não por capacidade mas por indicação política, sustentados pelo dinheiro do contribuinte, como sempre,  atuando contra o povo que os sustenta..."
Os fdp nem deixam ele falar
Vagabundos esses ministros
Muito  bem  Sr  advogado  essas urnas  São fraudadas sim
O voto tem que ser aberto de responsabilidade de cada indivíduo
De todos os comentários a palavra que mais representa é  NOJO !
ESSE STF É A VERGONHA DO BRASIL ....UM DIA ESSE IMPÉRIO CAI...
Eu acho esses ministros beeem mal educados .
São demônios aplicando  Demonocracia.
"Tinha que acabar o STF, a vergonha do judiciário do Brasil."
"Tudo uma merda principalmente a Lesma da Presidente do STF
"DE QUE ADIANTA UMA MONTANHA DE ARGUMENTOS LÓGICOS, QUANDO SE TEM UM BANDO DE BANDIDOS CONTRA A PRÓPRIA LÓGICA!!!"
Vagabundos
Esse advogado e porreta 👈👍👍👍
Nāo existe mais duvidas sobre como o Brasil esta sendo manipulado o tempo todo o povo vendo sendo desrespeitado sem o minimo de temor.
Usando de lógica simples: A eleição será uma fraude. A que interessa uma eleição fraudável??????????? Não dá para aguentar mais este rapozal.
Nojo de jilmar Mendes.. credo
"pergunta que não quer calar. porque o tse insiste na recusa de aplicar a lei do voto impresso,  tem algo estranho nessa historia."
Bando de canalhas ficaram em choque
"DERAM 8 MINUTOS PRA ELE FALAR E ELE SO FALOU POR 2 MINUTOS. 
São essas as desgraças que estão governando  O nosso Brasil . Infelizmente temos que   Continuar a mercê desses vagabundos porque o nosso povo brasileiro não tem olham para nada !!!
Tenho certeza que esse advogado deixou os ministros de cabelo em pé kkkkk .Até porque esses comunistas de plantão não gosta de verdade
Bando de bandidos esses ministros
O nosso  fim  esta  bem  perto
"E agora que as forças armadas mostraram do lado de quem eles estão, estamos perdidos."
"Cada vez tenho mais certeza que a capital tem que ser transferida urgentemente, ou para o Rio de Janeiro ou São Paulo.
"É ridículo um cara desses dizer que as urnas não possuem falhas, e quem defende o uso das urnas ou tá a favor da corrupção no nosso país ou é muito cara de pau"
"BANDO DE FILHOS DO DEMÔNIO ESTES MINISTROS DO SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL DEVERIAM TODOS SEREM PRESOS,POR QUE UM JUIZ FEDERAL É UM JUIZ INSTRUÍDO , E SE A PRÓPRIA POLICIA FEDERAL QUE É A POLICIA DE INVESTIGAÇÃO DO BRASIL COMPROVOU QUE SÃO FRAUDÁVEIS ,ENTÃO TEM QUE SER RETIRADAS URGENTEMENTE ,PORQUE NÕS ELEITORES NÃO ACEITAMOS ESTAS URNAS"
Essa palhaçada parece ser tudo combinado!!!
"CANALHAS, CANALHAS, GUILHOTINA NELES."
Que vontade de invadir essa merda e arrancar a força esses idiotas.
"Tudo aparelhado...o cara pode falar o que quiser...mas o puxadinho tá dominado pelos ""políticos corruptos"", são políticos. Estão cagando para o povo.
"Galera, Vamos todos com uma camisa do Bolsonaro!!!!!!!!!!!!"
"POVO, NÃO TEM JEITO, TEM QUE PARTIR PRA CIMA DESSES BANDIDOS. POVO IMBECIL, POVO DESGRAÇA, ACORDA POVO TAPADO"
Mas que dia foi isto aí?
"E agora ministros ???
Todos nesse stf são bandidos da pior espécie.
isso é patriotismo
Nos dias atuais os eleitores nao estão preocupados com voto secreto. A quem interessa isso?
"Excelentíssimos, onde? Cade?"
"que desgraça de vídeo, tinha que continuar para que pudéssemos ver a retórica dos monistros"
"Sabe porque o nosso povo está na misérias , por que os políticos fizeram da política uma impresa iguais às religiões que  viram banco de negócios ..."
Paranóia desse advogado.
Jovens Mostra pra esta Droga de STF e TSE que a gente não é Trouxa.
"Isso é  golpe para o STF..NÃO QUERIAM DEIXÁ-LO CONTINUAR..TRANSPARÊNCIA?..hummmmmmmmmmmm. ISSO FERE SEUS INTERESSES,E O DE LULA.."
Porque o sustos tão grande desses homens?
"Os bandidos de toga , ficaram cagando de medo"
Pq será que somente o brasil q usa essas merdas de urnas eletrônicas?  Nem um outro país quiz essa merda
As eleições de 2018 já foram negociadas e o stf já sabe quem será o futuro presidente comunista do brasil. O Brasil é governado por uma organização criminosa em uma falsa democracia
"Eu só queria saber dq auditória q o Ministro Lewandowski esta falando,  pq eu desconheco."
"Não entendo nada, o perito mostra a fragilidade das urnas eletronicas e os nossos ministros continuam contra o voto impresso e duvidando ainda da capacidade das pessoas que fizeram os teste nas urnas,"
Lixo STF tudo vampiros sugador do povo brasileiro
Por que o voto tem que ser secreto?
Cagaço da esquerda revolucionária.
Qual concurso publico preciso fazer para chegar ao STF?
"Hacker russo ou indiano,os melhores do planeta"
Cagaço dos ministros.
Esse mexeu na ferida...incomodou à todos
Disse tudo . E aí senhores?
"NÃO TEM COMO AUDITAR, BANDO DE HIPOCRITAS"
"Jamais o Jair vai ganhar com essas urnas. Eles defendem só seus interesses. No Brasil não existe democracia. Eles nunca suspeitam das urnas confiam cegamente como se fosse a prova de falhas. Até a Apple , Google , Oracle, Windows existem falhas e erros imagina uma urna com sistema simples e feita na Venezuela. kkkkk"
NÃO DEVEMOS REELEGER POLÍTICOS E SIM NOVOS CANDIDATOS SENDO ASSIM NÃO EXISTIRÁ FORO PRIVILEGIADO E NÃO HAVERÁ INDICAÇÕES DE CORRUPTOS PARA O STF QUE NÃO SERVEM A SOCIEDADE BRASILEIRA DE FATO. STF ESTÁ REPLETO DE BANDIDOS MAS NÃO PODERIA SER DIFERENTE COM UMA MINISTRA PRESIDENTE TÃO FRACA. VAMOS ELEGER SOMENTE NOVOS CANDIDATOS POLÍTICOS SEM PROCESSO NA JUSTIÇA.
Qnt custa um hacker para fuder todas as urnas?
"E nós, o povo, vamos ficar olhando essa cachorrice ??? Vamos deixar esses canalhas tomarem conta da democracia brasileira (que já é duvidosa) ???? Não vamos às ruas não ??? Cadê ?? Vamos nos organizar! Vamos parar novamente o país queremos confiabilidade no voto! PORRA! Manifestação já cacete!! Fomos às ruas por causa de 20 centavos, e agora ? Vamos ou não as ruas ? Tá foda em ..."
Kkkkkkkkk esse STF é uma quadrilha.
Jumar Mendes é um  corrupto dentro do supremo  tem que tirar esse corrupto de dentro do STF
"Corrupto só na bala pois eles não tem vergonha, pois alegam que teriam vergonha de serem honestos!"
"Corrupto só na bala pois eles não tem vergonha, pois alegam que teriam vergonha de serem honestos!"
Chamar um bando de vagabundos bandidos corruptos de vósa eselenticia so no Brasil se chama ladrão de vosa eselencia
Testes tendenciosos realizados pelo TSE rsrs. Não permitem que o advogado fale por que estão que não passa uma agulha...
puta q pariu não deixou o advogado falar nada.
isso é Brasil. .....
"Ministro ,,,bando de vagabundo e corruptos ,"
Esse pilantra bandido dese gilmar ñ e digno de ser chamado de ministro
"E toma bla bla bla , desviando a atençao da questão levantada"
"Mueu todos, viraram pó ....."
olha o velho ladrao se defendendo. a falha existe ele que nao entende nada.
"Esses ministros são todos bandidos,  estão com medo que o povo mude este país, e eles percam as regalias, já passou o tempo destes bandidos no poder, precisamos do voto impresso."
A vós a cara o jeito desse Gilmar merda é insuportável !!!!!!
"Esses ministros do STF São sindicalistas. Tá na cara que São uns ignorantes desinformados, para nao dizer mal intencionados! Nada é caro para a democracia. Aliás , se gasta mais com os salários e benefícios desses burgueses do que adotar.o voto impresso! Não as eleições com.as.urnas fraudulentas do PT!"
STF Não é Confiável.
BLa bLa bra avaLanche. De nuLos neLes
"Matou a cobra e mostrou o pau
SINICOS. INTERVENÇÃO PRA ONTEM.
"Muito bom! Eu acho que quando o eleitor escolher os candidatos, a impressora imprime e visualmente o eleitor confere o voto e confirma! Após  isso o voto condicionado dentro de uma urna blindada."
"O medo foi tão grande que, quase não deixaram o advogado falar.
Quem é essa côrte para decidir sobre isso?! E outra se o senado aprova como lei!!! o que esse STF tem de melhor para tomar uma decisão assim???!!!!
Eles chamam os melhores HAcker kkkkkkkkkkk os melhores hackers não estão na lista telefonica
"Jovem,porém honesto advogado, desmanchando o STF. Alguém aí é fã ainda da Carmen Lúcia? Ou de outro do STF?"
"Conclusão:
"""FALTA DE EDUCAÇÃO DOS MINISTROS, ENQUANTO O ADVOGADO FALA ,ELES FICA LENDO,E NÃO PRESTA ATENÇÃO! """
"PERCEBAM ,COMO TODOS INTERFEREM, CORTAM O RACIOCÍNIO DO RAPAZ. ELES PRECISAM DESESPERADAMENTE DESTAS URNAS FRAUDÁVEIS, PARA SE PASSAREM POR ELEIÇÕES LEGAIS. PARA MOSTRAREM AO MUNDO, QUE O POVO OS MANTIVERAM  NO PODER, QUE FOI UMA ELEIÇÃO, DE ACORDO COM  COM A VONTADE DO POVO. ESTE É O GOLPE QUE DARÃO NO BRASIL PARA SE MANTEREM NO PODER DA CORRUPÇÃO."
"Se não tiver urna com voto impresso, temos que impedir as votações no dia da eleição, isso se o General Mourão não cumprir o seu pronunciamento no programa JHN sobre esse assunto, o povo te apoiará em 100%."
"Dois bilhões para o voto impresso? Temer poderia tirar das campanhas políticas, mas vai preferir tirar da saúde e educação..."
temos que engolir o que eles querem goela abaixo .... intervenção militar já
STF ( SUPREMO TRIBUNAL FARSANTE )
Toma cambada.
Stf sempre lixo como a oab
Confio na Justiça Divina  . Deus não faz obras pela metade . Esses caras não vão longe . Deus não compactua com safadeza ! Podes crer . Amém !
Estes malditos membros deste corrupto STF da injustiça brasileira se tornaram Deuses donos da razão ou os nos brasileiros reagimos contra estes poderes malditos que tomaram posse do nosso país ou nos tornaremos escravos do século xxx estas pessoas só vão sair de lá sobe derramamento de sangue  então que haja derramamento de sangue.
"Nunca vi,o STF DESESPERADO deste jeito!
"A sua fala foi interrompida por várias vezes,  e ficou clara a nítida intenção dos ministros que o interpelaram de reafirmarem que o sistema atual é seguro, mas não é bem isso que estamos vendo. Lamentável que o STF queira nos enfiar goela abaixo essa urna eletrônica insegura."
"Parabéns Doutor!
Esses FDP do STF fazem o que querem. Tomara que algum dia o povo se rebele de verdade e coloquem esses merdas na CADEIA!
 seriam expulsos do Brasil
Bandidos e Bandidas de toga
"Vtnc k
Não adianta são todos corruptos
O Advogado não está mentindo Senhores Ministros.
A eleição da Dilma foi ou não uma fraude calculada com essa urna?
"Advogado tentando defender uma causa perdida, o povo que gosta de trabalhar de graça"
O MEDO E O DESESPERO TOMOU CONTA DOS MINISTROS QUANDO SE VIRAM DIANTE DE SEUS CRIMES.  PESSOAL DEUS ESTÁ TOCANDO NESSA NAÇÃO OS ESCÂNDALOS VAO SER EMINENTE E OS TRÊS PODERES VAO CAIR UM A UM.
Bolsonaro presidente do Brasil
A minha opinião é bem simples: se não aceitam transparência é porque existe fraude. E nada mais tenho a dizer.
cambada de fdp pq nao deixao o advogado termina politicos sujos imundos
"Os Ministros podem ficar horas falando, enchendo linguiça pra burlar a lei e ao advogado foi dado só 8 minutos o que o impediu de expor tudo o que era necessário e certamente os desmascariam."
FIZERAM UMA AUDITORIA PÚBLICA  COM PERSONALIDADES  (ALIADAS AO ESQUEMA)( HA HA HA ) FORÇAS ARMADAS ( HA  HA HA ) COM A PARTICIPAÇÃO DO  TRIBUNAL FEDERAL ( HA HA HA ) QUE PIADAS! TUDO GENTE ALIADA COM A CORJA.
Hacker nenhum ia entregar essa bandeja para o governo
teremos que nos unir entra nesse puteiro e matar todos ministros
"Eu sou favorável a matar toda essa raça, já não tem mais como dialogar com esses ministrados corruptos. Usar a mesma corda pra todos, assim não haverá gastos excessivos na execução."
PARABÉNS ADVOGADO!  É CLARO QUE É POSSÍVEL HAVER FRAUDE NAS URNAS ELETRÔNICAS!
"Quadrilheiros de toga, todos são bandidos nesse STF."
Isso que esses canalhas ministros fazem é uma afronta a sociedade brasileira o direito do povo brasileiro e tá aí a maior prova que essas malditas urnas são fraudulentas que eles não querem que sejam descoberto a imoralidade e a grande corrupção que esta estampada para todo mundo vê. Cadê sr. Gen. Vilas Boas como o sr. fala as instituições estão funcionando normalmente? Isso é o normal para o sr. com todo respeito que eu tenho ao exército de caxias.
"Se desde 2008 são feitos diuturnamente testes, como disse a Presidente, e foram encontrados várias falhas ainda em 2016 e 2017, como admitido, então será que agora em 2018 realmente está um sistema infalível? Abraços."
"Se esse STF foce sério e preocupados com o Brasil, devido tantas denúncias  de risco de fraudes nas urnas, já tinham suspendido o voto eletrônico e voltado para a cédulas de papel, com certeza é a mais cegura..."
Avanço das urnas eletrônicas: perpetuar no poder a corja de bandidos
"BOM! faz 20 anos que NÃO VOTO --- pois a 20 anos, SERVI de cobaia para votar EM UMA ELEIÇÃO, EXTRA - por MORTE do prefeito em acidente -- ALI foi o INICIO das URNAS ELETRONICAS - Nesta ULTIMA eleição que votei,,,, estava no COLÉGIO, um COMPUTADOR, no Externo,, para O ELEITOR, treinar antes de ir VOTAR... era um COMPUTADOR NORMAL, COM TECLADO (ocultado), E SOMENTE ficava o teclado numero para ser usado.. E no MESMO INSTANTE, que fui o teste PERCEBI,, que algo NOS computadores,, Estava sendo MANIPULADO,,, votei no INTERNO. --- mas o CANDIDATO, que tinha PLENA chance de se ELEGER, não conseguiu,,, (era um CRISTÃO  meu amigo),, E do outro lado, ERA UM MAÇON (tbem meu amigo) MAS não tinha COMPETENCIA DE SE ELEGER,,, (jamais)),,,, E qual foi o resultado final ?? O meu amigo MAÇON, sem competencia, venceu !! 
Vamos parar td  outra vez na semana da eleiçao nimguem trabalha e nimguem vota talves isso muda de rumo
Essa audiência foi hj?
"A solução seria a intervenção militar, mas nem com isso podemos contar..."
Turma de quinquilharias velharias . Não serve nem pra museu porque fede . Parabéns jovem continue assim . Queremos um Brasil melhor . Não idéias ultrapassadas e povo manipulados .
"Eles não deixam o dr.falar,aí não tem ninguém sério"
"vamos quebrar tudo demorou para nós brasileiros criarmos vergonha na cara ou independência ou morte,pra mim se for para continuar desse jeito prefiro a morte e vou lutar até o fim contra esses bandidos dos três poderes PGR STF TSE bandidos disputas disfarçados de políticos e juízes"
"Este ministro que defende as urnas, é um dos onze, mais suspeito,  defendendo  para defender o indefensável."
OS BRASILEIROS DE BEM NUNCA TIVERAM TANTO NOJO DO SUPREMO QUANTO AGORA.
"Nenhuma falha,deixa ele falar ,nossa até a caveira se manifestou o ladrão falando nossa tudo isso é medo é se é público porque ninguém pode saber das contagens pq tem que ser sigiloso , aí tem né!!!!!"
"Aí tem coisa!
Toma corja .e essa corja sabe disso  e fica  fazendo  bolinho no cu. Esse bando de peidorreiro  nunca deu bons frutos  e não dará  .deveria mandar  tudo  procurará  serviço. Ou ser expulso  do Brasil por 200 anos.
"OK ficou 'comprovado' que é possível fraudar as urnas mas ninguém me deu atenção quando há anos eu escrevi aqui no youtube que não existe NADA em informática/computação que não possa ser alterado, não existe 'segredo' e segurança absoluta!!!. (montei meu primeiro computador em 1979 desde onde se usava 'linguagem de máquina' (hexadecimal) )"
A justiça brasileira está sendo estuprada por esses ministros de rabo preso
O medo de serem desmascarados foi tanto que nem deixaram o advogado falar em paz.
Esses ministros estão se gagando com esse JOVEM ADVOGADO
Chora!! Foram os venezuelanos que testaram essa máquina onde os juízes tanto defendem.
"CARA DE PAU, NEM ESSE SAFADO DO GILMAR ACREDITA NO ELE MESMO DIZ, POVO IDIOTA MESMO"
"E muita bandidagem juntos,9"
O brasil é o país que descobriu ou inventou a informática....e posa de sabido de informática! Se fosse seguro os EUA estariam usando.....mas nao! O país tupiniquim e ingenuo acha que é confiável! Uma lástima esse país chamado brasil!
"Este supremo é uma vergonha, pros brasileiros. Não representa a nós, só defendem aquilo que os interressa, solta bandidos e corruptos, rasga a constituição. A nação que se dane. Vergonha da justiça do Brasil"
Parabéns. Pr. Ese. Advogado. Ele. Foi. Muito. Inteligentemente. Gostei. De. Mais. Parabéns
Ainda vejo esses vermes parasitas do país ainda presos e executados
Esse tribunal e uma merda quase tds estavao  mechendo no zap e nao prestarao atençao na fala      observem o video
A CARA DESSES MINISTROS NOS DÁ REPUGNÂNCIA!
Deixa o ADVOGADO FALAR BANDO DE IGNORANTES DA INFORMÁTICA
"ELE MANDA SOLTAR POR CAUSA DO SOBRENOME DELE; SE FOSSE  GILMAR ""PRENDES"" QUEM SABE; VCS FAZEM AS LEIS EM BENEFÍCIO PRÓPRIO;   POLITICOS DA PIOR ESPÉCIE,  ROUBAM O DINHEIRO PÚBLICO PARA PAGAR AS MORDOMIAS,  E FARRAS .BRASÍLIA O ANTRO DA PERDIÇÃO. ETC... EU QUERIA FALAR MAIS FILHOS DA PUTA."
"Bando de nojentos esses ministros. Não escapa um! Argumentam que é segura pois não é ligada à internet. Quem disse que precisa estar ligada à internet para haver fraude? Essa Merda, Bosta, lixo de urna eletrônica se troca um chip, cartão de memória... simples. Só isso. Essa é a falha. E eles fazem às escondidas. Bando de sebosos"
"Esses filhos de uma égua não deixam o advogado expor suas colocações sobre as falhas dos equipamentos,  ficam se entrometendo"
Por isso não é confiável...justamente por ser conduzido pelo STF.kkkklk
Por q o povo só sabe reclamar nas redes sociais mais nao fazem nada cruzam os braços quando os caminhoneiros decidirao reivindicar o povo ao inves de ajuda apoia se unir ficaram reclamando contra a manifestaçao se tivessem pensado bem era hora de ter derrubado esses safados todos desde de o presidente ate os ministros
Até no México está mais avançado o sistema de votação!!!!
o Brasil odeia vocês malditos intervenção já
"Nossa os ministros desesperados,estranho!"
olha q legal o vídeo está com 13 deslike consertesa deve se todos petista afinal 13 kkkkk bolsonaro 2018
Esses corrupto supremo tá men ai
"kkkkkkk um Advogado aparentemente novo, chegou e quebrou o STF no meio kkkkkkkk ja ja eles arrumam um jeito de sumir com ele kkkkk"
"Esse advogado colocou o STF de baixo dos pés! Que lástima a corte suprema Federal se encontra na lama. Comunistas são baixos mesmo,  não tem sabedoria. Não tem inteligência, disputa na ignorância!"
STF BANDIDOS CORRUPTOS CADEIA PERPETUA SAFADOS
INFELIZMENTE QUANDO OS CAMINHONEIROS FIZERAM A PARALISAÇÃO AS FORÇA ARMADAS QUE DEVERIAM INTERVIR SIMPLESMENTE ABANDONARAM A NAÇÃO BRASILEIRA. A ÚNICA SAÍDA DO PAÍS E O AEROPORTO.
"SE FOSSE TÃO SEGURA E CONFIÁVEL, PAÍSES DE PRIMEIRO MUNDO JÁ ESTARIAM USANDO A MUITOS ANOS. QUANDO CHEGA ALGUMA COISA NO BRASIL DE ALTA TECNOLOGIA, LÁ FORA JÁ É  OBSOLETO! INFELIZMENTE VIVEMOS NO PAÍS DA CORRUPÇÃO! PRA ONDE CORREMOS?!  EU JÁ NÃO SEI? É UMA PENA."
"Os marginais ficaram nervosos, porque será?? Estão protegendo bandidos como sempre, e querem mais bandidagem.....para manter a mordomia vagabundagem desses canalhas."
todos nos já sabiam!
"RESUMINDO, É TUDO UMA GRANDE FARSA!!!!! AGORA DIZER PARA OS BANDIDOS QUE ROUBAR É FEIO, NÃO ADIANTA NADA, POVO BURRO, PARA RUA JÁ, CRUZEM OS BRAÇOS ATÉ ISSO SE RESOLVER"
Esse cara faz nojo É uma vergonha
Tinha que um maluco e acaba com a raça desses malditos corruptos!!!!!!
Corte que não fala pelo brasil. Não tem credibilidade nenhuma.
"O voto empreso foi barrado pelo supremo por 8 a 2 então isso prova que a vontade do povo brasileiro mais uma vez foi decidida por essa corja do tse, porra que merda de país é esse que não se respeita a vontade da maioria."
STF BOLIVARIANO! COMUNISTAS ! VÃO VER E SENTIR A IRA DO POVO BRASILEIRO!
Mentira cadela mentirosa e mesmo que fosse verdade sabe que o povo não escuta. E não sabe ler!
Mais eles nem deixaram o advogado falar 😤
Resultados 51x49 como vão provar que não teve fraude? Eu creio que Aécio ganhou na última
"Democracia é ter direito de não votar
AINDA TEM QUEM ACREDITA NO JULGAMENTO DA STF ?
O povo tem q começar a reagir e fazer manifestaçao pedindo a renucia ou a cassassao dos mandatos de todos os ministros do STF e do TSE e hora de nos unirmos aos caminhoneiros
"Excelente manifestação do advogado. 
CREDO OLHAS OS TRES QUE DERAO OPINIAO  CREDO EU NEM IA AI SE FOSSE ESSE ADVOGADO ELES SABEM DISSO  SE FOSSE BOA PORQUE OUTROS PAISES NAO USAO SO ESSE LIXAO CHAMADO BRASIL
"Alguem reparou quem questionou o advogado?   Isso mesmo   ,justo as tres figurinhas carimbadas do STF    . Alguem tem alguma duvida ainda  sobre aprovar ou nao aprovar o voto impresso?   Parabens  ao advogado   Brilhante sua  fala"
"Ministros DESRESPEITOSOS para com os oradores (tal qual para com a Dr. Bia Kicis): ""Todos, ocupados, COMO NUNCA, no momento em que o orador lá está para lhes falar EXCLUSIVAMENTE""."
Isto mostra a incompetência do ministros do TSF pois fazem tudo para enganar o povo brasileiro
"Boa nem apareço,quero saber quem confia nessas urnas!"
"STF  já estava decidido a não aceitar a impressora independente do q os advogados falassem, pq eles são do CONTRA! pessoas do CONTRA independentemente do q  vc falar fazer ou fizer  eles sempre serão CONTRA. são um bando FDP Q fazem o melhor para eles nunca para o povo."
Ministros!!!????
"Ora mas rapaz, avanço! Que avanço? O cara morde e depois assopra! Só se for o avanço da corrupção e da canalhice! kkkkkkkkk"
Muito bem meu jovem advogado.
O tse chamo os melhores hackers diz o gilmar mente dae digo eu eles podem hackear pq o gilmar cara de sapo solta caso forem presos hhahhahhaahhahaahha como é válido qualquer argumento pra q as urnas possam continuar a serem fraudadas a mascara de cada ministro se p muitos ainda nao havia caído antes esse Video torna mais doque o suficiente pra desmascara cada uma dessas raposas nojentas e seem a mínima competência uiiiiiiiiiiiii q feiiiiiiuuuraaaaaa plena desses comuna pilantra
como se nessa pocilga tivesse alguém sério vocês vão queimar no inferno
"Parabéns pelo esclarecimento, sr. Advogado"
"Já era esse voto Expresso tudo combinado,estão comedo de perderem a essa boquinha...."
"Esses corruptos dos infernos acham que vão, viver pra sempre tem que metralha dos  esses bandidos."
"Gilmar Mendes,?pira!!!!"
A Justiça extremamente imparcial que nós temos...
Esses urubu de capa preta não merece crédito da nojo olha pra vocês
Urnas São  todas fraudadas se não tiver voto impresso eu não voto
não vejo utilidade alguma no voto impresso sou programador a 10 anos e posso programar um sistema para imprimir aquilo que digitado e exposto na tela e registrar na memoria algo completamente diferente na memoria interna ate mesmo porque os votos são auditados em sala secreta a turma da pato tinha diz que ganhou quem eles acharem que deve e quem vai questinar se a auditoria e secreta
"Nós só temos uma arma, avisar que se não colocarem votos impressos, não vamos às urnas. Simples assim..."
bando de urubus comprados comunistas
Aguardem canalhas !! O que é de vocês está muito bem guardado !!!
Incompetentes funcionais...
"Tem que tentar até conseguirmos o voto impresso, se não, vai ter muita confusão nas eleições, pq nós brasileiros nos recusamos votar em uma urna que somente alguns(sabe-se lá quem) podem  ter acesso aos resultados. Isso passa longe de uma democracia. É ditadura mesmo!"
TODO MUNDO SABE DISSO E NAO SOU NENHUM SABICHAO  ELAS TAO AQUI PRA ISSO E VOCES OLHEM QUE M PEDIU A FALA O ADVOGADO DO PT O MAIS SUJO DO STF GENTE SO DEUS PRA NOS AJUDAR ESTAMOS CERCADOS DE LADRAO PRA TODO LADO
"Toma STF 👏👏👏👏👏😤😤😤, palhaçada 👺👺👺👺. Coisa séria são vcs deixarem a corrupção continuar!!!"
Mas há guri bagual
"É pra se desconfiar estas raposas de torga querendo enfiar guela abaixo estas urnas fraudulentas...Seus ratos da capa preta QUERO MEU VOTO AS CLARAS.....povo idiota do Brasil confie cegamente nestes agentes confiaveis do STF,STE...kkkkk so rindo"
Acorda meu povo.
"O Brasil é uma colônia, não pertence a nós, nossa liberdade é uma farsa, três letras NWO"
"Porque será, que, com todas estas provas que este advogado falou,
"Cade os nossos senadores que não tiram vários do STF que não prestam para o país e não estão cumprindo os anseios da sociedade, senadores esses que muitos vão tentar a reeleição e estão nas listas de corrupção de Odebrecht e JBS, aonde os senadores estão que não examinam os pedidos de impeachment sera que em Dubai ou andando de jatinho com o dinheiro do povo, e o eminente ministro  que não está nem aí com o país já que vai direto para a Europa e Portugal."
Estão todos com rabos presos!
O Gilmar acaba de falar de raker. E são  eles mesmos que são chamados por esses ladrões para burlarem os votos
FUZIL
Deram 8 minutos o rapaz mais não deixa ele concluir aí é foda viu
Estamos perdidos.... até quando iremos aguentar calado
Todos esses ministros são repugnantes
"Excelente oratória!!!
"Ou os brasileiros acordam de vez, deixando os carnavais, as festanças, de lado, e lutam pelo país ou essas raposas política s, e judiciário sem compromisso com a nação acabam conosco!"
Deixa o advogado explicar pô todo o sistema tem falha principalmente este tribunal
O establishment não quer que haja auditoria ou transparência na apuração dos votos em 2018.
O que adianta postar um vídeo dizendo que os advogados deixaram os ministros inquietos? Porra!!! Até parece que os ministros não sabem que as urnas são fraudáveis. E no fim ainda vetaram de vez as urnas. Ficaram tão inquietos que nem deram bola para o advogado e a população
"Esses ministros acham que a tecnologia anda na velocidade justiça brasileira e de suas leis, não entendem nada de ciência e tecnologia, esse não é o seu mundo, voltem para o seu mundo jurídico de conto de fadas."
Não existem argumentos contra a vontade fascista de  julgadores corruptos
"Não consigo identificar quem dos nossos excelentíssimos Juízes do STF é mais filho da puta!!!! Satanás, desgraçado, vem logo buscar teus demônios, leva esses 11 que já livra o Brasil de 50% das desgraças pelas quais nós padecemos!!!"
parabens ao ilustre advogado. calou os semideuses do stf.
"Essas Pragas da corte não entendem nada de TI... Desconhecem o funcionamento eletrônico informatizado, como julgar sem ter conhecimento de causa de alguma coisa que não entendem?
VAGABUNDOS TENTANDO JUSTIFICAR AS SUAS MENTIRAS.
Excelente!
👏👏👏👏👏👏👍
Os comunistas nao desistem !!
"Nenhum país sério usa urna digital. Somente essa bosta do Brasil, Cuba e Venezuela, ou seja, algo está errado. Os hackers são de ponta de esquina só se for."
Me engana que eu gosto STF...
Todos com o rabo preso
SENTI QUE FICARAM NERVOSOS. FEITO PELO O TSE É SUSPEITO GILMAR. O FUX ESTÁ NERVOSO. ELES NÃO MUDAM PORQUE ESTÁ BENEFICIANDO ALGUÉM. CLARO.
Esse tribunal parece um inferno com 11 diabos querendo o sangue da justiça e do povo a todo custo. Gilmar Lucifer Mendes comanda a desgraça dentro da justiça brasileira
"Os maiores bandidos do Brasil estão na maioria do STF, esperar o que das outras instituições???"
"Resumindo a visão do STF e da PGR: Votos que podem ser alterados mudando o resultado das urnas e submetendo a nação a uma falsa democracia é constitucional, mas votos impressos são inconstitucionais por uma suposta quebra de sigilo que já foi comprovada a inexistência"
"Essas serpentes venenosas interrompendo a fala do advogado, questionando o inquestionável."
Absurdo! Não deixam o cara falar. Cambada de sem vergonhas!!!!
PARABÉNS!  OS  JOVENS  DÃO UMA LIÇÃO  NESSES IDOSOS  QUE DEVERIAM  ESTAR  EM  CASA E NÃO NO STF  VOTANDO  CONTRO O POVO E DOLTANDO BANDIDOS!
"Os argumentos do procuradora são fracos, todos advogados derrubaram com simples leitura de argumentos já levantadas no passado.Muito Fraca."
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
STF = LIXOSSSSSSSSSSSSSS
Sensação de vergonha
"Como é bonito quando a verdade está do lado de uma pessoa, né? Argumentos irrefutáveis. Parabéns!!"
"Esse STF é uma vergonha, não tem credibilidade para o povo. Esses ministro sempre procura sair pela culatra, a Carmen Lúcia é outra falsa, afinal todos farinha do mêsmo saco, seriedade TSE, mamãe me acode."
"Petrobras anunciou uma redução de 0,48% no preço da gasolina comercializada nas refinarias. Com o reajuste, o litro da gasolina nas refinarias passará de R$ 1,9617 para R$ 1,9521 a partir desta sexta-feira (8). Trata-se da 4ª queda seguida. SERÁ QUE DA TEMPO DE CHEGAR NA BOMBA? ? RESPONDAM POLITICAGEM PSEUDO- INTELECTUAIS."
Parabens advogado. O problema que o adv.mostrou e feito por onestidade e desses urubus foi feito por membro da quadrilha
"Vamos confirmar o voto em trânsito , em uma cidade proxima , não vamos votarrr."
Isso é vergonhoso para nós Brasileiros esses bandidos de toga será que os militares não estão vendo um escândalo desses? Gente isso é o fim do mundo uma coisa dessas!
Porque esse tipos de urnas não é utilizado nos países do primeiro mundo como no Estados unidos e outros.
"não esqueçam que Deus vai julgar vcs todos , e esta perto a volta de Jesus ."
"VERGONHA DA NOJO
Deixa o cara falar bando de filhos das putas !!!!!!!
Aí  carao e andaram
STF  É O GOVERNO NÃO  ATENDE  O DESEJO DO POVO  MAS OBDECE  FORO DE SP.  E UM GOVERNO  DE DITADORES  COMUNISTAS!
Esses ministros não são idôneos!!! NÃO PODE HAVER ELEIÇÕES!!! OU TERÁ UMA GUERRA CIVIL AO INVÉS DE ELEIÇÕES!!! PORQUE NÃO COMENTAM A CPI DA URNA ELETRÔNICA!!! ESSES MINISTROS SÃO UMA VERGONHA!!!
O certo é a cédula de papel.
Ministros do capeta !
"Esse sistema de votação e uma vergonha, esse STF só vota contra o povo Brasileiro eles tem medo do que é de quem."
"so quem é idiota botar para estes coruptos .    eles esquecem que o povo acordou?    ninguém quer lagar o osso, tá bom pra vcs puliticos , e o povo que se dane né.   não se ouve ou se ve algo de bom desses coruptos ."
"Gostaria que houvesse uma intervenção militar para prender esses vagabundos e botar ordem no país, mas como o alto comando das Forças Armadas está a serviço do crime organizado, protegendo instituições corruptas, só nos restaria uma Intervenção Militar Internacional, de preferência encabeçada pelos EUA."
estes patetas acham mesmo que acreditamos neles ! PATETAS RIDÍCULOS ! só o empenho dos imbecís já é uma prova !
Isso foi no dia 06  ou no dia 07?
Tão tudo com o CU ná mão
"A pergunta que tem que ser. Feita é quantos países do mundo usam esse método.....os raquer entram até nos computadores da NASA.. imagem nas nossas  urnas tupiniquim... não nos substimem,todo o sistema tem falhas.🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷 Temos que mudar...a credibilidade das urnas está sem sombra de dúvidas sob suspeita."
"Eles tao cagando pra isso, o vagabundo ali ja quis dimerecer tudo o que o cara falou so porque os dados sao de 2.017, como se fizesse diferença.
ESSA TSL ELEIÇÃO É UMA FARSA PRA MANTER ESSES PÚSTULAS NO PODER PODER PODRE DO FUNDÃO DOS INFERNOS PQP...
Eles só não liberaram o voto impresso porque lula é candidato e nova fraude pode ocorrer dando votos ao lularápio! Eles só acharam que o advogado era um idiota!😎 Dançaram!😎
2018 terá o presidente que eles quiserem.😡😡😡
Adeus democracia. Olá ditadura comunista. Um país onde a vontade do povo e até mesmo dos deputados federais em sua maioria esmagadora aprovou a lei da urna impressa. E simplesmente ambus são iguinorados pelo órgão que deveria fazer a lei ser cumprida é o que mais a desobedece.
Stf está arrumando um jeito de ser linchados pela população . estou de saco cheio desses bostas q prejudicam o povo não ajudam em nada  mais quando tem q atrapalha são os primeiros a prejudica o povo brasileiro ..
Esses Comunistas tem rabo preso. Porque o Medo. Estão com medo de que.
voto impresso um questão de honestidade! é o sonho do brasileiro! acorda STF! o Brasil espera honradez de vocês!
MENTIROSOOOOOOOOOOOOOOOSSSSSS😲😲😲😲😲
Tem falhas eu nao voto rasguei o titulo não ajuda bandido to fora
ate 10 deslike só pode ser da esquerda .
Colocou no bolso o lixo do STF.
"CANALHAS, MIL VEZES CANALHAS..."
"Desculpem minha ignorância e se alguém conseguir responder, agradeço ! Quais os países que usam urna eletrônica ? Só o Brasil usa ? Caso sim, aí fico de cabelo em pé, pois tenho dificuldade de acreditar em coisas Made in Brazil !"
"Estão tentando intimidar o advogado, mais não vão conseguir."
VIVA   O  BRASIL  É  ÚNICO   SOBREVIVENTE    DO MUNDO EM  URNAS  ELETRÔNICAS???  VIVA O GRUPO  DOS   DOZE  ???
CANALHAS!!!!!!  INTERVENÇÃO MILITAR JÁ FORA TODOS!!!!!!!!!!!!!!!!
Bando de demônios  😈👺👹💀👹😈
Esse beiçola não passa de um fdp
"Não vamos votar, vamos exigir a volta do voto no papel."
Porque eles estão preocupados.
Com todas essa provas O que stf queR.Sera que estados Unidos esta errado usando Voto Impresso.
"Estão tentando intimidar o advogado, mais não vão conseguir."
nao esperaram não o advogado acabar o raciocínio fala sério vai si fuder!!!!
ESSE STF É UMA LEGIÃO DE BANDIDOS! QUEREM QUESTIONAR ATÉ OS PERITOS TÉCNICOS! TUDO ARMADO!
Estamos é  fodidos.Houve a inversão de volores estes caras de merdas são chamados ministro
Até um leigo não consegue entender porque que esses ministros ainda não estão preso atrás das grades !!!!!!!
Tem que perguntar pro povo se querem urnas ou voto impresso
Coloque uma rola nessa sua boca Gilmar Mendes e mais uma no meio do seu Cu filho da puta!
Esse vídeo é de ontem?
Ninho de abutres!
"Brasil pais mais desenvolvido em tecnologia  do mundo , mais que Japão , estados Unidos etc ... só que não !"
STF LIIIIIIXOOOO
"Em um pais como o Brasil, com mais de 200 milhões de habitantes, onde absolutamente tudo, caminha a paços largos, porém o voto levam apenas 10 horas para sua apuração! Somente este fato, já significa cartas marcadas, com grandes empresas que manipulam os menos instruídos"
Bolsonaro presidente já.
"eu tinha mandado eles todos tomar naquele lugar , porra toda hora interrompe o cara , se fosse com um deles iam fazer maior escandalo se fazerem de vitimas"
RIP Brasil.
E eles cagaram pra tudo isso
somos todos palhaços acreditar nesses ministros que caras de pau não tem um pingo de vergonha todos metidos em sujeira pobre povo nas mão desses pilantras seremos roubados denovo mais uma vez os palhaços vão votar denovo só eles sabem os resultados
stf faz parte de um projeto comunista para o Brasil! INTERVENÇÃO MILITAR!
"Opinião estão tentando intimidar o advogado    sentiram -se  incomodados ,   pra quem toma cerveja  desceu quadrado na garganta  dos juízes"
Hackers comprados pelo sistema podre político kkkkk! Falhos e corruptos como suas urnas!
"Se o voto eletrônico fosse seguro, países de primeiro mundo já teriam comprado tal tecnologia.  Não é claro isso?"
"Eles querem escolher quem será eleito. O objetivo é excluir a qualquer custo o Bolsonaro! Podem provar, comprovar e recomprovar a vulnerabilidade das urnas, que continuarão com as mentiras... não adianta! Ditadura do STF...""o poder emana dos poderosos"""
"ficou claro pra mim que eles sabem da insegurança da urna sem impressora, mas já estão decididos pelo voto contrário porque foram indicados por políticos que estão no poder(PSDB,PT,PMDB) e a eles servem."
São bandidos ou não?
"Esses ""ministros"" são muito competentes em não permitir que o advogado fale. A urna eletrônica é uma fraude que o mundo inteiro conhece.  É bem provável que essa urna eleja o lula, mesmo estando na cadeia.  Com esse STF fajuto estamos perdidos."
Precisamos lotar a frente do supremo com a populaçao e we precisar invadir
Essas pessoas são caras de pau fazem as coisas e morrem dizendo que não sabem de nada igual o canalha do ladrão vê se os países de primeiro mundo quer essa urna no país deles URNA NÃO É CONFIAVEL
REZANDO PARA NASCER UM VULCÃO NO MEIO DE BRASILIA E MANDAR TODO MUNDO PARA O INFERNO!
"Essa corja toda, esses urubus da jurisprudência interrompendo e botando a descrédito as verdades dessas urnas. Isso é prova de todos são comunados com os outros bandidos do legislativo e executivo. Queria ver toda essas merdas enforcadas em praça pública."
está tudo dominado....infelizmente é perda de tempo votar...ganham quem eles deixam ganhar!!!!
"Canalhas Sangue Sugas Do Poder Público, O Advogado Meteu O Dedo Na Ferida CERTA, Parabéns É isso Que O Povo Brasileiro Tem Que Se Atentar."
Esse stf não me representa!
"Quem vai me garantir se eu votei realmente na pessoa, se já está no esquema das urnas o maluco que pisou na lua pra ganhar as eleições? Como diz o #CanalDoOtario: num fode porra. #Bolsonaro2018."
esse advogado tem meus parabéns...realmente deu um show na lata desses canalhas...😎
STF maior prostibulo do mundo 💰💰💰
"Os argumentos foram irrepreensíveis. Mas, para os bandidos de toga, não valeram de nada.
"Vai chegar um tempo em que o sangue desses canalhas vai lavar as ruas das cidades, e então o povo vai se fartar de prazer."
"Fico abismado com a falta de educação e de ética por falta dos deuses do STF.Um absurdo interromperem o advogado em sua explanação.Até a presidente que cedeu a ele oito minutos ,também o interpelou.Infelizmen
Eles não deixam mem o advogado falar direito.
"Galera nos estamos chovendo no molhado. Existe uma ÚNICA maneira de se fazer essa mudança, e Ela provem da  prerrogativa do Senado Federal em seu inciso  X do artigo 52 da Constituição Federal suspender decisão do STF (se assim não houver entendimento de todos por analogia)."
"Deus que me perdoe, mais a vontade é de entrar ali com uma metralhadora e matar tudo.."
É a vez do advogado falar representando o povo. Não é a sua vez portanto mantenha-se calado. Silêncio.
"Esse ""MINISTRO DE MERDA""!!!SÓ UMA BOMBA NESSE LUGAR!😈😈😈😈"
Comu pode bando de CANALHAS!🇧🇷
"Aqui perto de casa mora um padeiro. Ele sabe quem é o professor Diego Aranha, o STF, desconhece. São muito vigaristas! Na verdade, são criminosos, deveriam estar presas, todas essas excelências, fdps!"
"Ministro gaga
Lógico que não daria nenhuma alteração! É de importância deles que os testes dêem como aprovadas. 😒
Quando esse Gilmar abre a boca me dá nojo. Filho da puta.
e de enojar assistir essa raça de víboras
"Miseráveis donos da razão, não basta esfregar na cara deles. É um absurdo."
O BRASIL NÃO TEM MAIS SOLUÇÃO É BANDIDOS DEMAIS!!!
voto empresso ja
STF lixo! Vcs não vão conseguir enganar o povo brasileiro!  Ministros vagabundos!
Tão jovem e com tanta ousadia...estou orgulhosa em ver muitos jovens na área do direito se levantando para ajudar a passar esse país a limpo.
Esse é o Brasil ....só tem bandidos lá em cima e corruptos em baixo não adianta sentar em cima do rabo e falar desses pois são vc amanhã. Precisamos de cultura e mudança urgente!!!!
"E isso o que acontece com a heterodoxia judicial! Prisão em segunda instância, afastamento de parlamentar tudo com os aplausos do povo, mas isso é  rasgar a constituição, agora rasgou de novo contra o povo, supremo sem freio da nisso, aplaudam agora que eu quero ver, legaliza aborto e proíbe vaquejada como se puxar rabi de vaca fosse um atentado à humanidade, rasga a legalidade permitindo que a lei da ficha limpa retroativa, e sempre aplaudindo o povao, que so pra constar não é comprida pelo próprio judiciário que diz que vai nos salvar da roubalheira, permitindo que ficha suja Seja eleito por meio de liminar, judiciário quando quer buscar protestos e não motivos é  isso que acontece! Abraço!"
Mecheu na ferida tem q prende os ministros também eles sabem das fraude tão com medo não a nada aucuto q não seja revelados eles tão é com medo PF. Não deixe eles correm não.
Bando de lixos. Querem fazer os brasileiros  de otarios por mais 5 anos. Querem continuar roubando e manter os bandidos deles. #SomosTodosOtários
"Nunca vi o STF tão surtado e o cara não falou nem por um minuto. Ae eu te pergunto, o que ministros do STF ou TSE sabem sobre criptografia e digo mais, os peritos eram os sobrinho dos ministros que são bons em formatar Windows XP e por isso são Hackers?"
Esse ministros estão vivendo um dia após o outro com o Cú na mão.
"O BRASILEIRO MAIS UMA VEZ ESTA SENDO CUMPLICE DE SUA DESTRUIÇÃO ESTA TENDO ACESSO A TODA VERDADE E ESTA INERTE, INDIFERENTE, NAO FAZ NADA DE CONCRETO CONTRA TUDO ISTO,   E PORTANTO ACABA POR SER CONIVENTE COM OS RESULTADOS"
"ELES VÃO FRAUDAR, NÃO TEM JEITO."
PORQUE NÃO  DEZAFIAR E FAZER O TESTES  ÃO  VIVO AI NA FRENTE  DA MÁFIA  QUE ESTÃO  TODOS CÁGADOS.  ENTÃO  ELES DEFENDE A FRAUDI. CAMBADA  DE BANDIDOS  IMUNDÍCIA SÓ MATANDO.  ESTÁ  CORJA  DE BANDIDOS.
"Esses MINISTROS togados, são Corruptos COVARDES CÍNICOS, e ESTÃO OBSTRUINDO os votos idôneos,  todos macomunados .
 às custas do povo BRASILEIRO.
CUTOCOU A ONZA COM FARA CURTA ......BANDO DE SAFADOS COMUNISTAS .......ABREM O OLHO MEU POVO .....INTERVENÇÃO MILITAR........
"Se não respeitam a lei que o Congresso votou e derrubou o veto presidencial, e que entrou em vigor há 3 anos, por que respeitariam meu voto que é secreto e virtual?  Bandidos!"
"Teatro da picaretagem!
Os diabéticos não assumem e não aceitam oque estão fazendo com o 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷. pra eles continuarem massacrando o povo que trabalha está tudo de da ordem. FSDP 🐷🐷 🐷 ladrões comunistas mafiosos corruptos bandidos homicidas destacados.
"Porra !!!! Caralho !!! Não tem mais o que se discutir ! Esses ministros idôneos, justos, honrados e grande saber e reputação ilibada disseram que as urnas são invioláveis é porque são caralho !!! Prendam todos ministros !!!! Prendam todos e soltem o Lula 🤣🤣🤣🤣🤣"
"Esse Boca Mole nem deveria estar aí, é ele que comanda as fracções criminosas, ele, Levandowisck e Tofolle são os principais inimigos do Brasil!"
"Verba de mais de 3 Bilhões aprovada em poucos meses após a proibição de doação por empresas a campanhas eleitorais, mas, alguns milhões para garantir a idoneidade e tornar irrefutável o processo eleitoral não pode ser acatado em 3 anos. Sem contar que o STF agora revoga leis, feitas pelos legisladores!! Chegamos ao ponto onde o poste mija no cachorro!"
"enquanto o povo brasileiro continuar inerte aos mando e desmandos desses ditos ministro indicados por políticos e não escolhido pelo o povo, o Brasil caminhará para uma ditadura disfarçada de democracia mais rigorosa contra o próprio povo que continua calado e acovardado..."
Se isto for verdade nao5tem como votar sem voto impresso
Estao organizando um movimento para o povo ir as ruas quanto à decisão do STF referente ao embargo ao voto impresso.
Esses urubus carniceiros acham que enganam quem...canalhas!!
Nao deixaram o advogado falar.  Nao assumem o voto impresso. Ta ba cara qye elea roubam a siciedade e determina quem fica no poder. Um absurdo.nao querem um Bolsonaro no poder. Nao querem o gosto do povo
Será que não dá para vc fraudar também.colocar todos os votos para Bolsonaro e pronto kkkkk
"Da nojo 🤢 ver esses caras falando, cínicos. 
"Já sabe né, Bolsonaro não vai ganhar..."
Vergonha esse supremo tribunal Federal
Essa foi a estória do lobo e do cordeiro .
A RAIVA QUE TENHO DESSES CRÁPULAS E QUE NÃO TEM UM SETOR COM TRANSPARÊNCIA NESSE PAÍS. QUE NOJO.
Os ministros do stf não deixam o rapaz falar. Voto em cédulas é o mais claro e honesto. Voto em cédulas não é muito caro (o povo já paga tudo neste país).
"Corvos desgraçados, bandidos!!"
Ratazanas
Gilmar Mendes ditador comunista a serviço da N.O.M esse cara é um demônio.
"TODAS AS URNAS JÁ POSSUEM IMPRESSORA HÁ ANOS. 
 vc vincula o número do título ao voto.
Ficaram nervosos esses capas pretas aí tem coisa nas urnas cadeia neles
Tomar no cu deixa o cara falar
Deixem o cara falar bando de desgraça!
"O teste da urna eletrônica por mais segura que seja, sempre dara dúvidas, pois a auditoria não é possível. A checagem  dos programas de apuração que esta nos servidores é onde está a fraude. Nela a apuração pode ser manipulada sem que uma auditoria possa ser efetuada."
"total falta de vergonha e de bom senso dos brasileiros 
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
O Doutor é bom viu. Mexeu na feridas deles!
"O puteiro é o mesmo,só que já enjoei dessas putas,está na hora de trocar"
E agora Jose ? O que os velhos ladroes dizem. Ou contestam. Vc que precisa demonstrar esse teste. Ministro ladrao.
"O STF é o centro protetor da orcrim, do stablichment. NÃO deixam oxigenar o poder. Não aceitam a vontade popular por transparência. Gostam do obscurantismo"
se fode ai canalhas de toga
"4:09 falta de respeito com o orador.  Na base da intimidação essas múmias vão jogando na cara do Brasil o quanto são superiores, o quanto são supremos.  Asco."
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Mortadelas adora gilmar mendes
Pqp.. nao deixam o cara falar
Estados Unidos não faz uso dessa geringonça. ?
"Eles ficam a todo custo, buscando motivos é justificativas que assegurem suas falcatruas e tramas. Hoje, me convenço cada vez mais que não há mais o que se fazer para salvar o Brasil. Lamentável."
"Vejam a cara de pau de cada um deles em contestar a palavra do advogado, e em dizer que foram feitos testes, mas não dizem que o sistema das urnas são falhas. Ou tomamos as ruas ou será o fim dos direitos dos cidadãos."
Não adianta mostrar não vai mudar
STFraudes
Só vagabundos bandalheiros e ladrões e canalhas que só roubam e liberam bandidos.nosso país é uma vergonha .
"A cachorrada de Toga, se exaltaram !"
"Deixa o cara falar seus urubus  de toga, vcs não  representa  a justiça,  vcs são  um câncer  do Brasil , contra o povo . Eu quero voto impresso é meu direito"
"Ficam inquietos ou envergonhados pela própria ignorância/ Copiam tanta coisa da Europa...Corruptos, corruptos, corruptos, traídores, ladrões..."
Todo poder emana do povo brasileiro
"Lewandowski se coçou.,..kkkkk"
"O IMPORTANTE não é quem vota e sim quem conta os votos ....autor: camarada Stalin,  nem precisa dizer mais nada"
melhor a fazer é quebrar as urnas . pois o povo ta escolhendo voto impresso e pq eles nao querem . pq ja ta escolhido o proximo presidente.
intervenção militar já
pensei que era o programa do chaves seu madruga querendo falar e o kiko toda hora interrompendo gentalha gentalha
"OBRIGADA POR TENTAR NOS REPRESENTAR ADVOGADO Alberto Emanuel Albertin Malta 👏👏👏👏👏 MAS ESSES MALDITOS SÓ ""ENTENDERÃO"" COM BALAS NA CABEÇA"
STF é sujo igual as Urnas eletrônicas!
Eses velhos gaga não indendem nada do que esses perito está falando
"O PROBLEMA NÃO É ESPECIFICAMENTE AS URNAS, MAS O TRANSPORTE DOS DADOS!!! QUEM TRANSPORTA?? COMO?? QUEM FISCALIZA???"
e quem leva essa porcaria de urna para divulgar o resulado? vou me inscrever como fiscal. só assim pra essa merda nao ter fraude
Sim mas o que eu estou vendo é que o supremo quer urnas eletrônicas e a população quer o voto impresso e aí!!!??? Como fica????!!!!
Olha a pressão desses hipócritas falsos! Eles não aceitam porque sabem que vão sair! Olha como dói nesses bandidos.
Eles são um bando de folgados.e o povo brasileiro uma ruma de troxas.kkkkkkkkkkkk tamos é lascados.
"Obs: As urnas eletrônicas brasileiras, são proibidas em todos os outros países do mundo"
Me parece que os Ministros ficaram apavorados com as alegações do Advogado.
"TODOS OS BRASILEIROS DO BEM APOIA OS CAMINHONEIROS!
FICARAM TODOS INQUIETOS  AS VÍBORAS
"MENTIROSOS, CORRUPTOS e Criminosos!!"
Desgraça
Aí fica esse bando de hipócritas falando um monte de merda. .. que povo mais bosta. ..
STF LIXOOOO!!!
"STF não nos representa ,lixo a trabalho da NOM"
Se eles mesmos fazem os testes como que vão assumir o crime !!
Intervenção militar já nada de eleição corruptos todos na cadeia.
E a contagem dos votos que só vcs contam ministros?
E de que adianta se o povo está satisfeito com o que está acontecendo. O mais interessado será o povo e ele está cagando com isso. O povo brasileiro quer é futebol copa do mundo e funck.
TÃO COM MEDO...
vocês não tem que retrucar fazer o que o povo quer que o congresso já fez obedeçam o povo vocês são nossos empregados e não nos representa
"Isto é uma corja de VAGABUNDOS.  O povo tem que responder da seguinte forma, simples, o voto seria"" 0  e confirma"". Será que todos os países do mundo, recusaram estas urnas eletrônicas, só o nosso país que aceitaram.  Perdão  aceitou também a falída Venezuela.  O povo brasileiro será que nunca irá acordar."
Gilmar Mendes vc sabe que as urnas são fradauveis
Não suporto gente fingida!
Essa raça tão pesando que são deuses mais o povo não pode uma memória manda na vontade do povo será que eles não virão o poder que o povo tem
"ELES NEM DEIXAM O ADVOGADO FALAR,PORQUE SERÁ ????  CORJA DE MALDITOS"
"Mais que STFde Merda,"
"Estes palhaços tem mais boca q ouvido , não  conseguem deixar o advogado falar 👂👂👂"
Vcs são desertores da pátria  principalmente  o gm está mulher de pau mandado do temer está gatinha de pelos negros olhos coloridos  comprada little boy em Brasília  senado e judiciário só assim eliminamos estes roedores desertores
Vemos ver a hora quê a intervenção Civil entrar se vai ficar nesta baboseira fraudulenta
"testes feitos com gente comprada ou gente não qualificada, como todos que estão ali sentados"
ODEIO ESSE GRUPO DE PORCO...LADRÕES FDP...
Ministros corruptos
"Pensei que o voto na urna era secreto, mas pelo que entendi, a empresa que fornece pode descobrir quem votou em quem não é mesmo."
"INSTITUIÇÕES COMANDADAS POR UM BANDO DE GENTE MAL INTENCIONADA E PESSOAS INDICADAS POR GENTE QUE VISAM DINHEIRO E PODER, E QUE SE FODA O POVO BRASILEIRO.
Toma na cara seus vendidos deixe o advogado adivogar  em favor do povo coisa q vcs deveriam fazer e não o faz
Hacker na verdade são esses 10 ministros que já invadiram o poder no Brasil e viralizou a ditadura da justiça e do poder.
"GENTE VAMOS FISCALIZAR AS URNAS, VOTO BOLSONARO E VOU FISCALIZAR NA MINHA SEÇÃO"
"NOJO DESSE STF,DECEPCIONADO COM AS FORÇAS ARMADAS"
PORQUE SERÁ QUE ELES FICARAM TODOS DESESPERADOS  ???
Deixa o advogado FALAR. SEUS filhos DE PROSTITUTA! 👍😎
espallhem o video pessoal
O desespero dos ministros comunistas.a gente vê na cara de cada um. todos sabemos que as eleições são fraldadas...
HACHER´S CONVOCADOS
JÁ FALOU QUE TEVE ERRO
"Os ratos se apavoram - bandidos, prostitutos baratos - FDP"
"STF - um grupinho de cartas marcadas ! Os imbecis do STF não sabem que diariamente são criados atalhos novos para 
"JAIR BOLSONARO VAI GANHAR, SE NÃO GANHA AÍ VAI TER."
STF vergonha nacional bando de FDPs calhordas
PIADA ESTES
inquietos mas não convencidos! Ou é tudo uma grande farsa que prepara a maior fraude!! Que vergonha! como defendem!!
"As palavras do Gilmar Mendes não vale nada , o que ele sujeito Fassa oposto"
Se foi achado erro na eletrônico então só o voto impresso será que estão com o rabo preso que não força o voto impresso
Gilmar Solteiro (que solta) é especialista em urnas falíveis.
"GILMAR MENDES já mostrou ser deles, dos corruptos."
"esses ministros do ""STF"" não deixam o cara falar e ainda dizem que não tem necessidade de fazer teste algum..."
caramba parece um bando de rato correndo ...não deixo o advogado falar...sabem que a porra toda é fraudulenta.
Só no Brasil que vimos uma coisa dessas
Tem que acabar esse stf  podre
CANALHAS 1000x CANALHAS
o psdb não perde em São Paulo será que os capitalistas tem dado está garantia para o psdb porque o psdb protegê os capitalistas o psdb governa para os capitalistas
"Pelo visto no vídeo, o pré-julgamento combinado com a PGR mostra quem dará o golpe na democracia brasileira."
Estamos fudidos!!!
vagabundos
"Não é a toa que os bandidos de colarinho branco estão deitando e rolando....Esses membros do STF é uma vergonha, uma instituição totalmente desmoralizada e sem moral nenhuma."
"EU   NÃO   SEI   O   PORQUE    BANCADA   DO  PMDB , NÃO   ACREDITAM    EM  MIM, EU   SÓ   NÃO    QUERO   QUE  DEPOIS  DIGAM   QUE  EU  ESTAVA   JUNTO   COM  ELES,   EU    QUERIA   QUE  ELES   APURASSEM  , PORQUE  EU   NUNCA   TRABALHEI   COM  ESSES   CARAS,   NEM  NO  PR  ,  COM  O   GAROTINHO ,ESSES   CARAS   SÃO   SAFADOS , TOMAM  TUDO   QUE   ME  PERTENCE  POR  INVEJA  , EU   VOU   SAIR    DO  PMDB , NÃO   ADIANTA  EU  ESTAR  COM  ELES  SE    ELES   NÃO   ESTÃO   COMIGO ,   SABE  O  QUE  ACONTECE  , ELES  EVITAM  DE  BATER  DE   FRENTE  COM  ESSES  2  MILICIANOS   SAFADOS ,  AÍ   VOU   FICAR  MINHA  VIDA  TODA  TRABALHANDO  DE  GRAÇA  PARA  ELES , ENTÃO   EU  VOU  SAIR   JÁ  SÃO   15  ANOS  ESSES  CARAS  , ME  SACANEANDO , ROUBANDO   TUDO  QUE  ME PERTENCE, CHEGA    VOU   SAIR   DESSE   PARTIDO."
Estes ministros do STF LIXOOOOOO... São todos CORRUPTOS envolvidos nesta roubalheira toda contra a nação e povo brasileiro. Querem mesmo é que a corrupção e roubalheira continue e que o povo brasileiro se lasque. Bando de carniceiros FDP.
O Senado deveria dar o IMPEACHMET  EM TODOS OS MINISTROS   enquanto a tempo  basta querer  resolve isto bem rápido
"Gilmar Mendes, agora me diga se os melhores hacker vão aparecer numa auditoria pública, cheia de PF."
"UM BANDO DE BANDIDO DE TOGA COMUNISTAS DEFENDENDO O PT SÓ ISSO, FICARAM INDIGNADOS COM A CLAREZA E TECNOLOGIA MOSTRADAS PELO ADVOGADO, FATO ESSE QUE GILMAR MENDES SOLTOU 19 BANDIDOS ESSES DIAS."
Faltou falar com mais convicção a respeito das fraudes eletrônicas!😡
Essa é a hora dos  hackers atacarem as urnas para calar a boca STF.
A verdade incomoda os mentirosos do STF!
Pinote no assento! No dos outros é refresco!! A verdade dói mano! Bela argumentação com base de evidências e fatos!
O Adv deveria ter deixado os caras falando sozinhos!!! Cambada!!!
"STF, VOCÊS ACREDITAM, URNA ELETRÔNICA VOCÊS CONFIAM.???????????QUEREM CONTINUAR A MESMA COISA. PORQUE EUA, INGLATERRA, FRANÇA E MUITOS OUTROS NÃO TEM AS URNAS ELETRÔNICAS????????????????????????????????????"
acabou com a bancada ahsoeuahsoue
"Estes vermes do STF sao descarados. Os primeiros testes foram feitos só pelo pessoal escolhido a dedo pelo TSE, é logico que os resultados foram favoraveis as urnas nao serem fraudaveis. ELES PENSAM QUE TODO BRASILEIRO É OTARIO."
"O advogado Alberto Emanuel Albertin Malta, representando o Sindicato Nacional de Peritos Federais, pode ser o MINISTRO do STF! Por Mérito!"
Só tem bandidos!🙅
"Este advogado não devia  falar nada, já que as urnas  pode ser fraudadas é só entrar nelas e   acabar com estas eleições.."
"Será que sou só eu , mas é difícil olhar na cara desse Gilmar Mendes , que mais solta bandido no Brasil."
Eles não deixam o advogado falar.
Ao q mim parece todos se levantaram contra
"eles não deixam o advogado falar, os caras são cínicos."
Acorda povo brasileiro
A situação é muito.grave.A moral do poder público brasileiro está comprometida.
"A suprema corte se apequenou e mostrou novamente que é comunista e não quer o voto impresso, pois voto impresso impediria ou dificultaria a fraude. https://www.youtube.com/watch?v=zVcoWLvmDw8..."
STF filho da puta
"Os ministros do supremo tribunal não tem caráter, são sem moral, mentirosos e acima de tudo corruptos."
"Esse Brasil é uma piada,,, esses ministros não repredenta mais a nossa vontade, que coisa né!!! Que ponto chegamos"
Esse stf me enoja.
QUANDO O POVO REVOLTAR ELES VÃO ACHAR UM ABSURDO. ESTÃO CUTUCANDO A FERA COM VARA CURTA. O POVO CADA DIA QUE PASSA ESTÁ FICANDO COM OS SEUS ÂNIMOS EXALTADOS E INFLAMADOS.
"Monarquia já!! 
URNAS PETRALHAS COMUNISTAS ! INTERVENÇÃO OU MATANÇA !
So quebra quebra p acabar com essa palhaçada mesmo viu...
 infelizmente estamos sozinhos! Todos os poderes estão corrompidos e só uma INTERVENÇÃO
Fraude p o candidato voto nulo?
E esse voto no aecio aí fera ??? Kkkk
"O voto obrigatório e a urna eletrônica são jaboticabas inventadas por agentes/servidores públicos e político brasileiros se não corruptos, coniventes com a corrupção ou com suas capacidades mentais e cognitivas significativamente diminuidas. Nenhuma Democracia avançada no mundo adota o sistema de voto com urnas eletrônicas : eu estou me referindo a nações que dominam as tecnologias mais avançadas do mundo (aeroespacial) e que são democracias maduras, pq ?  por uma simples razão : a urna eletrônica não garante que o voto do eleitor seja processado de forma correta, sem trapaça; com a urna eletrônica é impossível proceder a uma recontagem dos votos que seria um controle cruzado de informações. Holanda, Bélgica e EUA testaram e não quiseram e hoje somente o beiçola, o rei do frango e da polenta e o analfabeto funcional do STF, o ditador Maduro, e a  Raquel Dodge defedem o sistema de urna eletrônica : por que tanta teimosia ?"
Ele vota 44 e depoia aperta no vermelho. Tem q ser no verde pra ir o nulo. O povo nao sabe votar mesmo literalmente.
44 não seria o número do PRP?
O programador que digitaliza o resultado das pesquisas que colocam o Lula da Silva lá em cima é o mesmo que programa as urnas eletrônicas de votação...
"Cara tira este vídeo. Vc está passando vergonha. Para saber se há segurança na urna procure ver os vídeos do especialista que constatou os problemas no software, Diego Aranha.  Fazer um vídeo como esse aqui não ajuda em nada. Falta de vergonha na cara."
"Esse é o motivo de proibir filmar, é para eles terem a chance de roubar sem ninguém perceber. Não! As urnas eletrônicas, fora! Curruptos."
mau de Parkinson
O BRASIL NESSE MOMENTO ESTÁ VIVENDO UM MOMENTO HISTÓRICO ...COMECEI A FALAR DAS URNAS ELETRÔNICAS NESSE DIA 13.05.2017 E FUI EXCLUÍDO DO FACEBOOK...PENSO ESTAR O BRASIL SOFRENDO UMA GRANDE CONSPIRAÇÃO....NESSE MOMENTO....#INTERVENÇÃOMILITARJÁ
Os computadores da nasa  foram invadidos do Google tambem do banco do brasil tambem etc ... so a URNA eletronica  que não kkkkkkkk fala serio
Lula e Dilma ganharem duas vezes ou as urnas são fraudadas ou o povo brasileiro é burro!
cachorros
"vejo 2 irregularidades. A primeira FILMAR a urna,  se um fiscal de partido pega poderia anular a Sessão inteira. 
pessoal deixa de ser idiota essas urnas eletrônicas só tem no Brasil porque o resto do mundo não quis essa bosta fraudulenta até o Paraguai não quis isso
"kkkkkkk o idiota ou analfa digita 44 e quer 45 kkkkkkkkkkkkkkkkkk ala serio, a urna é ótima"
Urna eletrônica é FRAUDE! Fomos enganados!
Urna eletrônica é FRAUDE! Fomos enganados!
Urna eletrônica é FRAUDE! Fomos enganados!
Fraude é a urna ser rejeitada em mais de 50 países por ser facilmente adulterada KKKKKKKKKKKKKK
"Nao vi fraude nao, so um idiota digitando 44 entao aprece a frase ((nulo) ele diz ta dando problema. Quando ele digita 45 aparece o candidato do psdb ele comfirma o voto e diz agora foi. Onde esta a fraude? A fraude nao esta nesta urna. Esta na escola que ensinou este jumento, que 44 e igual a 45"
"Conclave de Brasília II, 31 de agosto de 2016. Importante Fórum
"Como pode , eu voto democracia e a urna me entrega ditadura , não tem ninguém do outro lado pra vê esse errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrro grossssssssssssssssssssssssero cadeia neles"
"dá zero pra ele. BOSTA, BRINCANDO COM COISA SÉRIA. VÁ SE FUFU."
ele q é burro mesmo... e a maquina ta com lag.
Q cara burro não sabe digitar! Acho q ele estava tentando escrever o nome do candidato q nem antes q cada número eram 3 letras
"É muito fácil destinar urnas seguras para locais passíveis de fiscalização e destinar outras urnas com cartões corrompidos e que não são fiscalizadas e destinar votos necessários para determinar a vitória de um ou outro candidato.
Tbm querendo votar no PSDB
"Ainda vota MAU. Quando é q o brasileiro vai aprender q político ""BOM"" não tem como fazer campanha milionária e não compra voto ."
"Fraudado ta esse bosta de eleitor, é só apertar 00 e confirmar!"
 HUGO BOSS
 brancos e abstenções
 se irá ou não para o 2º turno
Esse trambolho não pega nada! O negócio mesmo é a nova urna com impressão digital! (Só falta adicionar o voto impresso nela pois todo o mundo tá fazendo isso!)
Seria legal esse cara aperta o numero 4 uma vez só ^^ 1:03
"Espero que esse cidadão aprenda a votar, definitivamente, até 2016. Apertar um botão mal intencionado pra simular fraude, é no mínimo, falta de caráter.
"Eu também votei no Aécio e elegi a Dilma ¬¬"""
kkkkk a urna n queria estragar são paulo amigo kkk
cara eu também acho que a urna é uma fraude mas o que vc fez não tem nada a ver com fraude e sim com burrisse!
SEUS PETISTAS PAU MANDADO PESQUISEM SOBRE CONCLAVE DE WASHINTON E PAREM DE SER ALIENADOS ISSO TA NA CARA QUE E FRAUDE!!!!
PORQUE APOIAMOS A INTERVENÇÃO DOS MILITARES  https://www.youtube.com/watch?v=n8L5IawoKiw
"É CLARO QUE ELE APERTA A TECLA 4 DUAS VEZES SEGUIDAS E DEPOIS CORRIGE ... JÁ É DESCULPA DE PERDEDOR !!!!!
"Denunciado... da próxima vez escreva o título do video assim:
"Você vê o que quer ver. O cabra filma o seu voto, o que é proibido. Digita várias vezes o número dos candidatos a governador e presidente. Corrige e vota novamente. FIM. Onde esta a fraude?"
"Por ser em SP, presumo que o botão 4 tenha sido apertado tantas vezes que até começou a dar defeito no final. Já o 1 e 3 deviam estar novinhos em folha!!"
Ele votou no Serra e na hora de votar no Geraldo travou...a urna tava com sede!
"PERCEBERAM ?  O ELEITOR   ACIONOU  VARIAS VEZES E FOI COMPUTADOS COMO VOTOS  NULOS , ISSO  BENEFICIARA  A CANDIDATA . E AINDA QUEREM
Palestrino. Vc é petista e como todo bom comunista não aceita que pra presidente ela tava com bug. Pelo menos o fato aceite.
Era mal contato
"oh meu Deus quanta burrice, nao tinha candidato a governador nem Presidente com o numero 44, por isso o voto foi considerado nulo. Entendeu, seus imbecis?"
"Quando vota no corrupto, a urna da erro!"
SOU TESTEMUNHA DESTA FRAUDE!!!!! UMA SENHORA  URNA PASSOU PELO MESMA FRAUDE NA ELEIÇAO !!!! ELA CHAMOU O MESARIO POIS PERCEBEU QUE TINHA DIGITADO O NR ERRADO E ELE DISSE QUE IRIA CHAMAR O PESSOAL DE TI DE PLANTÃO. DEPOIS DE MIUITA ESPERA ELA DESISTIU DO VOTO E DEIXOU NULO! ISTO NÃO FOI UM CASO ISOLADO!!! EU PRESENCIEI
"Retardado
olhem quantas pessoas reclamando no youtube: Fraude nas urnas - Eleições 2014 Fraude a favor da DILMA ( Eleições 2014 ) Fraude Eleitoral - Mais uma suspeita Denúncia grave! Urna eletrônica não aceita voto para presid BOMBA! VIDEO MOSTRA A FRAUDE NA URNA ELETRÔNICA! COMPARTILHEM! Denúncia grave! Urna eletrônica não aceita voto para presid urna eletronica jornal da band fraude nas eleições 2014 isso é revoltante.
"dá pra ver...q ela ta com um ""lag""...mass aquele loading do final eu n curti muito não...."
"Isso é um problema comum em eletrônicos, o switch (mecânismo responsável pelo funcionamento do botão) da tecla 4 estava apresentando falhas, tanto que ocorre não apenas no caso do presidente, mas também no caso do governador. Ele não apenas dá o famoso ""duplo-clique"", mas também falhou completamente algumas vezes, ao ponto de não ser registrado.
 não é nada anormal (e antes que venham me chamar de PTralha ou algo por tentar defender a urna
"AHSUAHSUAHS olha, a urna deu várias chances pra você não votar no PSDB e você vai lá e diz que ela tá com defeito haha"
Pareceu mal contato no botão 4.
"Parece um erro de contato no botão, porem muito estranho ser logo no número 4, onde seriam o número de 02 candidatos expressivos."
O show da democracia é programado para dar lag nos números 4 ou 5 randomicamente na hora do voto para presidente? Sinto cheiro de Venezuela chegando.
"1- filmar na urna é crime
"Próxima vez tu não aperta o número 4 duas vezes, da para perceber claramente. Quem sabe no segundo turno tu melhore as tuas habilidades e fique menos escancarado."
Para deputado federal aconteceu o mesmo
"Botão funcionando normalmente nos votos anteriores, mas falhando na hora de votar pra presidente. Muito estranho isso."
"No Brasil, a sujeira da elite política e da justiça, é tão podre, que se ninguém for votar, eles irão forjar esses votos. Impossível algo melhorar neste país. Minha solução para o Brasil : fugir dessa merda o quanto antes, pra um país de verdade. Brasil já era. Tnh 50 anos sei o que estou falando."
"Pessoal sem conhecimento, mesmo com votos impressão podem ter fraudi. 
As FFAA só estão esperando o resultado das urnas. Se Bolsonaro não for eleito presidente eles já têm um plano de intervenção.   E o primeiro que verá a pica entrar é o desgracado do Gilmar Mendes
"STF É A MAIOR FÁBRICA QUE TEM NO MUNDO NA FABRICAÇÃO DE MARGINAIS LADRÕES E GOLPISTAS ,,, SÃO JUIZINHOS DE MERDA DE PORTA DE CADEIA , INCOMPETENTES , QUE SÓ DEFENDEM OS COLEGUINHAS LADRÕES E GOLPISTAS IGUAL ELES ,,,"
Voto impresso deveria ser obrigatório também
"Melhor nem comparecer nas eleições, não confio nesse sistema fraudulento!!!"
"SOMENTE UMA INTERVENÇÃO MILITAR PARA SALVAR O BRASIL, NÓS JÁ ESTAMOS EM UM COMUNISMO. O BRASIL PRECISA ACORDAR, ELEIÇÕES NÃO IRÁ TIRAR O BRASIL DESTE SISTEMA COMUNISTA CORRUPTO. BRASILEIROS, VAMOS NOS UNIR POR UMA INTERVENÇÃO MILITAR OU ESTAREMOS CONDENADOS A ESTE REGIME SOCIALISTA."
"Votar em qualquer candidato vai acabar com o País, o negócio é ir pra votar e não votar, se manifestar na frente das escolas, onde existe votações"
"Bando de FDPs,cagaram pra constituição, para o povo, se acham acima do bem e do mal ,o povo tem que acabar com essa putaria..."
"Se os militares não fizerem nada, é porque infelizmente alguns deles não são tão íntegros assim e são reféns do sistema.
"Mudaram a lei na cara dura. Pior ainda foi investido alguns milhões para desenvolver a tecnologia para imprimir o voto, e no final aconteceu nada, somente o desvio do dinheiro público."
"É verdade , tudo está sendo feito para que o brasileiro continue  vivendo  debaixo  da escravidão deste governo , a fraude já está conprovada e o povo  é culpado pois tivemos  a oportunidade de mudar  este país e ainda temos se formos em peso para  as ruas e colocarmos  essa corja de ladrões pra correr"
"Muitas duvidas, assim pergunto: 
Kkk o mais desgraçado votar a favor tds farinha do saco uma quadrilha avante povo brasileiro acordar...rumo a Venezuela....!!!!!!!!!!
"acabou, a esquerda venceu, o cangaciro vai ser eleito no 1° turno nessas urnas fraudulentas, vamos virar uma venezuela. o exército brasileiro vai ficar de joelhos, vai ter de beijar e amar uma bandeira vermelha comunista"
Chamou o povo brasileiro de burros e jumentos zombando do povo brasileiro mais pobres e ricos em geral
STF é só dizpesa ao nosso bolso vergonha ao cidadão é democracia não fala por mim
Que Democracia é está onde 11 pessoas decidem o destino de outras 200 milhões de pessoas!Isso é absurdo e o pior que o povo aceita tudo é uma espécie de síndrome de escravo que está incrustada na personalidade do povo brasileiro!
"COMO FICA SE CASO QUASE NINGUÉM,  APARECER PARA VOTAR??????"
"Have you   thought about  that?Those  motherfuckers know  that    they   will never   win  the   election, so   they  are   trying use   a   fake    just   to    deceive  us  all.No  way  , bunch  of   motherfuckers.We  will   never   accept  these    tremendous  bribery . You must  be     taught  a  lesson . Bunch  of  motherfuckers. All of  you  are   bad  ,  people    who  should  be   in  prison."
"VOTO IMPRESSO
"Têm que colocar todos esses canalhas  do stf , na prisão e meter a peia todos os dias nessa raça de víboras traidoras da naçao brasileira> Têm que fechar essa porra!!!"
"TODAS AS URNAS JÁ POSSUEM IMPRESSORA HÁ ANOS. 
 vc vincula o número do título ao voto.",0,false,0,,,,,,
se eles não querem voto impresso então está aí a prova que há fraudes nas urnas eletrônicas pois se não houvesse manipulação então por quê o medo de aprovarem o voto impresso.mostra também que não há transparência nas eleições e não há quem fiscalize ou apure tais irregularidades.se as urnas eletrônicas fossem um avanço e confiáveis outros países da América e Europa adotariam o mesmo modelo e formato
"Então se ESSES TRAIDORES da PÁTRIA, do STF, não PODEM reclamar quando a população começar a RETIRAR, todos eles com o mesmo motivo, são anti patriotas...  
Humm   O  Maduro gosta muito dessa Urnas. Ele sempre ganha a eleição. Não vamos lá votar.Boicote. pronto
"A suprema corte é uma fraude contra o país,essa cambada está apodrecida tem que ser fechada porque não serve mais ao país e não justifica gastar dinheiro com essa cambada,já rasgaram a constituição várias vezes,cataram na democracia."
Isso não resolve. As eleições serão manipuladas e fraudadas como sempre. Era tudo o que esses malditos repugnantes mais queriam. A ratoeira está em festa por essa maldita decisão desses urubus do inferno
Esses porcos só baixa brasa para a sardinha deles os que votou contra Gilmar Mendes e o guia esse cara é resto do Fernando Henrique Cardoso ex exilado do Brasil se foi expulso e porquê não prestava agora falta expulsar o representante dele esse tal Gilmar Mendes
INTERVENÇÃO JÁ! !!!!!!!!!!
ISSO É UM ABSURDO! Q SUPREMO É ESSE? QUERENDO ACABAR COM O BRASIL !!!!!!!!!! É UMA VERGONHA NACIONAL!
Temos de levar nossa inconformidade até à imprensa internacional.
"GENTE... MELHOR ASSIM ... VAMOS EXIGIR O VOTTO EM CEDULAS, HOJE TEM CAMINHADA PRA ISSO, EM SÃO PAULO E ALGUMAS CIDADES ... VAMOS ENGROSSAR ESSE PEDIDO ... ISSO É USADO NOS EUA ....E NOS PAISES DE PRIMEIRO MUNDO, E ISSO EXISTIA AQUI ANTES DESSA URNA LADRONA ..."
Excelente trabalho. Obrigado grande Brasileira. Temos que nos unir e reivindicar a anulação deste voto
"Agora ninguém deveria ir as urnas,simples contra esses calhordas"
INGENUA...KKKK
"Viu como os irmãos caminhoneiros estão certos? Não tinha nada errado do povo apoia-los. Agora vão ficar /continuar escravos desses ""comunistas embutidos"" . :-("
"Eles não querem acabar a com  a ""vaca leiteira da governança"" desleal com a nação brasileira. :-("
Rasgando seu título que não é respeitado
Só todo mundo parar e ninguém votar porra
Só as FFAA pra acabar com esse comunistas
Fácil para o povo brasileiro fazer uma boa pesquisa de intenção ou confirmação de voto. Os eleitores devem ir vestidos com roupa/blusa/camisa nas cor verde e/ou amarelo no dia da votação pra quem for votar no Bolsonaro. E quem for votar  nos outros candidatos que usem vermelho; quem discordar de tudo vai de preto ou branco. :-o
NINGUÉM VOTA PRONTO PORRA SABEMOS Q A ANOS ELES VEM FRAUDANDO O SISTEMA DE VOTO DESOBEDIÊNCIA CIVIL NINGUÉM VOTA
"Eu sabia, não é nenhuma novidade!!! Bando de COMUNISTAS!!!!"
Gilmar Mendes o verdadeiro presidente do Brasil. Faz o que quer.
"isso muitos sabem desta fraude montada pelo gilmar ,mas,lembrar havendo a fraude não adianta votar em direita ou esquerda pois o resultado ELES QUEM DECIDEM ,traduzindo nenhum tipo de voto terá validade real ,brasil país condenado por um golpe"
Votar = Legitimar a Fraude. Ir votar é uma estupidez sem tamanho. A abstenção em massa é a única maneira de impor a votade popular.
Enquanto toda a população não parar e fazer manifestações na frente dos quarteis . Essa podridão dos três poderes vai continuar com a cartilia do Comunismo.
Olá brasileiros será que vocês ainda acha que o STF vai ajudar os brasileiros se todos eles são satânico são traidores são maçom são traficantes tão a serviço da nova ordem mundial se vocês brasileiros não começaram a fazer justiça mandar tudos pra os quintos do inferno vai sobrar pra os brasileiros
Bando de pragas..... STF dos infernos...
"E se a maioria dos brasileiros forem pras ruas  rasgar os títulos e não votar, o que acontece?"
Quero ver qual será a reação do Senado... Juiz soltando ladrões.  Muito abuso.
Sem voto impresso não haverá eleições....  o povo brasileiro está acordado com esta baderna....
Está na hora de fazermos uma revolução.
Voto impresso em código de barra .  código de barra ninguém lê a olho nu. A C O R D A    B R A S I L
É só não irrmos às urnas vamos protesta não votando em ninguém.
Muito bla bla bla ! Falta atitude do Povo ! Fora Globo Lixo !!!!
VAMOS TODOS BOICOTAR AS ELEIÇÕES DE 2018. VAMOS MOSTRAR AO STF QUEM MANDA NESTA Z O N A. # boicote as eleições
"STF E PGR TRABALHANDO ÁRDUAMENTE CONTRA A DEMOCRACIA. 
O povo é massa de manobra!!!Ninguém respeita o povo!!!E o PT grita que instituiu a democracia no Brasil!!!Democracia? ???Isto que aí está é herança do PT.E ainda dizem que PSDB é  contrário às ideias do partido. Mentira!!!São farinha do mesmo saco!!!E formaram esta quadrilha chamada STF!!!!Revolta! !!
"Muito Simples : NO DIA DAS ELEIÇÕES, 
O povo tem que saber que as urnas eletrônicas são fraudulentas e a pra disso é que os países desenvolvidos não usa esse tipo de tecnologia. E pq o Brasil tem que usar e sabendo que as urnas são fabricadas na Venezuela ham !!! Muita atenção brasileiros
NEM PERDO MEU TEMPO VOTANDO NESSA ARAPUCA DE URNA ELETRONICA!
Surreal esse podre STF. Será que merecemos isso.
"tradução o Bolsonaro não ganha a politica!! O STF Comanda tudo!!,As forças armadas nada faz!!"
"MANIFESTAÇÃO NACIONAL 
"Isso sim é golpe. E não o impechement.  Lance é o seguinte: ir embora desse país. E sair falando mal ainda por cima. Somos uma piada, políticos podres e povo frouxo que por causa de comida e gasolina perdeu a chance de realizar a maior paralisação da história. Que o Brasil seja dominado pelas nações civilizadas"
Podem fechar o congresso já que o supremo passou a lesgilar não precisamos mais de um gás deste
"As pessoas não devem mais votar !!
"Militares tiveram a chance de ajudar a pátria e nada fizeram  agora  vão se ferrar tbem, agora só rindo né kkkkkkkkkkkk"
Podemos fazer algo sim. Abstenção total. Ninguém vota e pronto .
Vai até quando a patifaria kkkkk
FORA TODOS URGENTEEEEEEEEEEEEEEE
"Parabens ao stf,coerencia em primeiro lugar."
"Vcs ainda esperavam oq desse STF eles são sujos quanto os políticos que eles dizem caçar,isso tudo é uma farsa,eu nunca em nenhum momento confiei nestes juizes,eles não tem vergonha eles ficam rindo de nossas caras , acaba com essa merda de STF que só trás notícias ruins, tenho VERGONHA de ser brasileiro.  Por isto este país está está porcaria se nossos juízes são assim , tá muito difícil... chega!!!"
Não há.outra saída. População brasileira temos que.pedi intervenção cívico militar urgente.o exército está esperando o povo sair em massa Pras ruas.pela nossa família. VAMOS PRAS RUAS JA.
"NÃO ELEGEMOS ESSES MINISTROS PARA DECIDIR UMA COISA TÃO IMPORTANTE POR NÓS, MAIS UMA VÊZ STF CONTRA O POVO, ACORDA GENTE NÃO AS ESSAS URNAS"
"É a luta do sistema x povo ! Ou vamos pra cima deles ou amargaremos um futuro triste consequência da corrupção estabelecida pela esquerda, que impera no Brasil desde 85 ."
"Assim sendo, nem de casa saio!"
CANALHAS...COMUNISTAS...ESSE STF !!!!
Os Militares entregou o país aos Comunistas e estão iludidos com a política
Todas as decisões do STF  são acordões o teatrinho é só pra ludibriar os bestas!!!
Vocês não  tem  voto  p ganhar  qem tem voto E LULA
Intervenção cívico Militar já
Está passando da hora da sociedade civil se organizar. Brasília parece uma cidade fantasma. Parece que não tem cidadãos brasileiros na capital.
"Fica a minha pergunta: tem o STF o poder de derrubar uma Lei, acredito que só no Brasil."
Cada uma pessoa quando for voltar leva um celular.  e tirar fotos no candidato que voltou.
"Esse Gilmar Mendes é um debochado, é um demônio  aqui na terra, estamos perdidos..... é claro que pros ladrões políticos é a única opção pra se eleger.....Juca, Renan , Collor, Moreira, e outros bandidos precisam do foro privilegiado."
"Esta tão óbvio que não querem a direita no poder, que fica até ridículo."
"Esse supremo é um teatro e 11 atores, votos todos orquestrados,um bando de canalhas e com um bando de general comunistas, se a população não for as ruas vamos nos virar uma Venezuela"
Esses caras estão perdendo a cabeça que coisa mundo da voltas kkkkkkk
"O STF não perde por esperar, a hora deles pagarem o que tem feito com nosso país Brasil esta chegando"
Esse Brasil é o país dos bandidos mesmo Lula Cabral Dilma Temer Renam e maior dos bandidos Gilmar Mendes
Piada p nos que somos trouchas
Não existe direita no Brasil são todos de esquerda acorda povo brasileiro
"O STF não quer o voto impresso pq eles quer por outro bandido para presidente para continuar roubando ,eu tbm estou indguinada com toda esta situação , mais nós temos um Deus todo poderoso que está chegando com justiça para os três poderes, creía nisso ele falou e ele vai fazer justiça eu creio,  ele vai por um basta nessa corrupção do nosso país querido Brasil"
"Já que o Gilmar Mendes está queimado e é muito criticado, pra enganar achando que somos trouxas deu um voto a favor da impressão. Mas isso não livra a cara dele.
Gente anular voto tem que digitar 000 caso contrário se votar em branco ou abstenção o  seu voto em branco ou se não  votar irá para quem eles querem eleger.
"Isso é importante pra eles? E a suprema corte ainda rindo????
PRA PRESIDENTE  EU SOU BOLSONARO .'. É PARA  O RESTO. ....É ..OOO. NULO.
"Se o voto impresso foi ILEGALMENTE proibido, pelo motivo do STF + PGR não querer cumprir a Lei de 2015, passaremos a exigir a CÉDULA DE PAPEL."
Pois é militares o povo não aguenta mais
#votonopapel
"Quem será que vai por fim nesta bandalheira  ?????
"STF contra a nação, contra a democracia. O Brasil caminha para se tornar uma nova Venezuela."
"Urnas eletrônicas são a garantia do PT de se perpetuar no Poder....Ninguém quer ver o Brasil sendo comunista se transformando numa Cuba,Venezuela,Coréia do Norte...entre outros....
"É por isso que falo, o documento que mais odeio, é o título dê eleitor, sou obrigado a ter esse documento fabricante de corruptores."
É só esperar a globo dá o resultado.
"Voto impresso-segurança;
"JÁ SOMOS UMA BRAZIELA, ACEITEM! O que tenho visto é os ""4 poderes"", conspirando para manutenção do sistema Socialista e Corrupto, já implantado no Brasil. Aqui, financiar campanha de político ladrão com dinheiro público, é mais importante do que impressoras em Urnas eletrônicas."
Uma boa parte do povo Venezuelano é contra o Presidente Maduro e mesmo assim ele Ganhou as eleições.Devemos confiar mesmo nas urnas eletrônicas?
"Mais um detalhe .
EU GOSTARIA DE FAZER UMA PERGUNTA A QUEM INTERESSAR POR QUE O BRASIL PAGA UMA FORTUNA AO ......STF......PRA ELES SÓ  ATUAREM CONTRA A POPULAÇÃO E AO BRASIL POR QUE
"O que devemos fazer é ninguém votar. Ou quem votar bater foto da tela . 
"*MESMO QUE TIVESSE A IMPRESSÃO SERIA FRAUDADA, QUEM  DEFINE O GANHADOR E O PROGRAMADOR ISSO E BASICO  *"
"VERGONHA É PARA OS SENADORES, QUE PODEM IMPITIMAM TODOS OS MINISTRO DO  STF,  E  TSE, E NÃO FAZEM, SERÁ QUE TODOS OS SENADORES TEM RABO PRESO???"
"Se o povo não quer o voto nas urnas eletrônicas, ninguém sai de casa no dia da eleição. quero ver se o governo vai colocar o exercício para forçar o povo a irem votar. atenção youtubes façam uma campanha para ninguém sair de casa no dia das eleições. ninguém sair de casa no dia das eleições, ninguém sair de casa no dia das eleições."
"Se eles tivemos o mínimo de respeito pelo povo, era pelo menos pra dizer: não vamos ter o voto impresso, mas vamos pro papel! É vergonhoso! Esse STF!"
É só ninguém ir votar no dia da votação! Que ele enviem no próprio governo
E só povo não ir votar nas eleições
"Vamos protestar. Não respeitaram a vontade da maioria do povo. Não podemos ficar parados, usemos  a inteligência! Entendeu? Sem violência: protestos."
STF deve ser fechado só vota contra o povo
O poder não emana do povo. ? E ao de está o povo escondido debaixo da cama. Tem mais é que se f.....mesmo.
Gente tem como o eleitor ver o seu voto depois de ter votado no candidato?
"STF E O PRINCIPAL ALIADO DO CRIME ORGANIZADO!! ESSE E O ORGAO MAIS RESPONSAVEL POR TODA A CORRUPCAO NO BRASIL, SE NAO ESTAO PROTEGENDO CRIMINOSOS, ESTAO SOLTANDO!!!"
"Como disse o Rui Barbosa: ""A pior ditadura é a ditadura do judiciário"". Desobediência civil já!"
"Por que nós precisamos cumprir as leis se eles não cumprem? O judiciário acabou, não tem mais moral nenhuma."
"Se o voto impresso é inconstitucional, então o voto em cédula também era???
Da pra ver o voto é só pedir a rezenha anterior e posterior de cada voto
Vamos fazer uma campanha de ninguém  ir às urnas e pagar a taxa de não ter votado!! Dessa forma não poderão fraudar nosso voto  e mostraremos nossa indignação!!!!!!!!!!!!!!!
O.  Brasil.  Só.  Vai.  Acorda.  Quando.  For.  Tarda.  Temos.  Q.  Protestar.  A.  Nassao.  Inteira.
Gilmar Mendes é um rato deve ser tratado como tal
"Todos nós brasileiros estamos indignados com essa ditadura ,travestida de democracia . Não podemos nem devemos nos sujeitar,abaixar a cabeça, para essa corja de comunistas no poder. Vamos às ruas  contra o STF , vamos exigir que nossa vontade seja soberana ,...e ,não , não podemos votar nulo ,isso é tudo que eles querem ,para transformar o Brasil numa Venezuela ."
Esse stf é inimigo do Brasil! Tudo combinado!
O S.T.F..NÃO PODE POR LEI ...CONTRA LEI DO CONGRESSO...ABRA O OLHO POVO
"Socorro meu DEUS..., povo brasileiros não vão as eleições,não votem!!!!!!!!"
"São várias as irregularidades no sistema eleitoral brasileiro. NÃO SE TRATA APENAS DE URNAS FRAUDÁVEIS. A COISA É MUITO MAIS GRAVE: São aspectos criminosos de desrespeito à ordem jurídica tais como o descumprimento de lei vigente, contagem secreta de votos, decisões sem participação da sociedade, além de inúmeros outros atos de desrespeito ao cidadão. O TSE tem sido a autêntica raposa tomando conta do galinheiro, vez que apenas este órgão, como um rei, LEGISLA, ADMINISTRA E JULGA todos os eventos ligados às eleições sem dar satisfação a ninguém. Desta forma, a sociedade brasileira, pelo poder que lhe é atribuído pelo artigo primeiro da Constituição Federal, *EXIGE*:
eu tenho consciência plena  que o Brasil só vai se libertar desses canalhas por meio de uma guerra ! não tem outro caminho !! DEUS salve o BRASIL !! e vcs brasileiros criem vergonha na cara não venda seu voto ou vote em candidatos que nome sujo !!
"Agora.""ferrou de vez"",!! Foi so Bolsonaro liderar as.pesquisas! É óbvio q vão eleger um Comunista p Presidência! Agora, ou o povo vai às ruas , ou entrega de vez o Brasil p os esquerdalhas!, Meu Deus nos ajude a sair desse lamaçal ! Acorda Brasil!!!Vamos as ruas!!!🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷 Gilmar.Mendes e o maior.inimigo do povo Brasileiro!"
isso é um absurdo até a contagens dos votos é secreta.
SISTEMA TOTALMENTE CORROMPIDO...LIMPEZA GERAL FORA TODOS!
Eu vou votar em branco c 50 por cento da população não votar tudo cai do poder
"O negócio é votar e postar em quem votou nas redes sociais, daí não tem como negarem o volume dos votos pra direita."
Não precisa de ter eleições porque a população brasileira não é paiaço povo brasileiro e hora que ninguém vai às urnas para votar para corno nao
Que candidato? Que direita?
"Mas tá na cara que tá todo mundo junto nessa armação, ninguém quer perder as mordomias que vem cada vez mais quebrando o país, não temos ninguém pra defender os nossos direitos, ministério público e judiciário totalmente corrompido, vergonha de ser brasileiro!!"
"É a manutenção do comunismo. Nem o Japão,um país tecnologicamente, mais avançado do planeta,usa essa urna eletrônica.E uma fábrica de fraudes. Levandowks substituirá o Fakim , o que será do nosso Brasil."
"Nos Estados Unidos, uma das maiores potências do mundo, o voto é através de cédula de papel!!!"
"SE BOLSONARO NÃO CONCORRER,EU ANULO MEU VOTO....."
Com este sistema não voltarei
"O voto eletrônico fica mais fácil de enganar os bestas que votam. A última vez que me enganaram foi no Governo Collor de Mello  que prometia mundos e fundos e acabou em impeachment.  Política   é do diabo!!  E tem muitos pastores que se dizem de Deus envolvidos nessa nojeira e afirmando que defendem o Evangelho. PASTOR é  para cuidar  de ovelhas. Que tirem então esse título de pastor e  se envolvam nessa lama podre de corrupção  com os demais. Quem com cão sujo  se junta , pega sarna e fede igualmente.  Saia disso se és cristão!!"
"Pago 5 conto no litro de gasolina ,  prefiro pagar uma multa de 3,50 pra não votar nesses pilantra"
"Essa conversa fiada de voto impresso, kkkkkk, até o jeca tatu já sabia deste desfecho! Por isso, só há um remédio democrático para resolver tudo isso: INTERVENÇÃO MILITAR JÁ!"
"Existe ama ditadura velada dessas onze criaturas de toga do STF, fazem o que bem entendem, o que que querem com calquer pessoa, passa por cima das leis e ninguém faz nada.Meu Deus"
Os governos comunistas FHC lula ladrão desarmaram o cidadão de bem para isso mesmo para não aver reação da sociedade brasileira. Se bolsonaro não for presidente a solução é pegar em armas para fazer uma revolução só assim mesmo. que Deus nos ajude
"Parabéns só golpe dado pelo STF com apoio do Tse para manipular , enganar o povo brasileiro , escravizado por ter seu direito a educação excluído pelo governo facista."
"É ir pras ruas e mostrar pra eles quem somos, é parar o Brasil, temos que tomar o amargo hoje pra nossos filhos e netos possa ter uma vida digna."
Os brasileiros estão de luto
Acórdão . Acórdão  descaradamente  na cara dia beasijeirooooooossss! !!!!!
Nossa atual Democracia ??? Como assim ??? Alguém ainda duvida que já vivemos num estado de exceção e o Comunismo está enraizado em nosso país  ????
"BOLSONARO NELES! 
"Nós, os cidadãos brasileiros podemos e devemos impedir essa canalhice do STF, basta termos determinação.  Como? Muito fácil : basta ninguém comparecer nas urnas no dia das eleições, fassamos um boicote geral, ou voto impresso ou nada, se não for possível o voto impresso que seja com a velha cédula, mas que seja banida a urna eletrônica, basta que nosso povo tenha vergonha na cara, e determinação... o que aliás eu duvido muito que aconteça"
"ESSE STF É UMA QUADRILHA, MALDITOS"
"As maquininhas da Fraudematic constituem em um crime contra os brasileiros e nas próximas eleições, somente o voto impresso poderá ser aceito, mais nada!
STF lixo!
Isso já era visto.
O povo brasileiro perdeu o direito de escolha através do voto
"Esses camaradas do STF tbm são todos comprados  iluminates puros Gilmar Mendes chefe de todos .
"O Brasil 🇧🇷 precisa acabar com STF , antes que ele acabe  com o Brasil 🇧🇷"
se o bolsonaro ganhar a esquerda vai fala que as urnas foram fraudadas
Vou tirar foto da urna no presidente que irei votar e depois confirma! :)
que país é esse
"Que fazer como brasileiro? Nada! O brasileiro rico: Vamos esperar para seleção brasileira ser hexa, vamos nos acomodar depois bufar e para banheiro da uma cagada e dormir, talvez dar uma com mulher ou com marido isso se ela ou ele não tiver com dor de cabeça viu, depois voltar tudo de novo que eu falei início do comentário. Pobre: Andar reclamando da vida, falando da vida do outro e não repara na sua comer mal dormir falar com a mulher na cama temos que fazer mais filho para aumentar renda Bolsa Família e fuder bufar e viver no mundo de Nárnia sonhando com Brasil melhor para ele. (Sarcasmos!) ACORDA! BRASIL JÁ ESTAMOS DOMINADO PELO COMUNISMO."
O jeito agora e não ir votar quero vê nego fraldar.
Qualquer pessoa com um pouco de inteligência sabe que essas urnas eletrônicas são fraudaveis.
"O Brasil,desde que  tirou a votação de  cédulas Se tornou  um  País  de corrupção  é  só  anular seu voto e tirar essa cambada de LADRÃO, eu era presidente  de seção  no ano q começou  a urna eu deixei de ser por falta de confiança, esse país  esta na M...."
"O pessoal ainda se espanta kkkk, agora em que país ela mora, porque aqui no país do pão e circo, não tem democracia! Só se for pra eles que estão no poder com essa vida de rei que esses canalhas tem.. as nossas custas...."
Tem que ser em células de papel MSM.
STF nao legisla !!!
Esse Gilmar está demorando para ser cassado
vejo que nosso país viro uma bola de peguei pongui
"Vamos pedir em cedula de papel, e jogar essa merda de urna eletronica no lixo."
A ainda uma saida não falo de intervenção mais de invadir o congresso todos povo brasileiro se unir e arrancar todos de lá de dentro única saída pense nissso
Alguém ainda duvida que o Brasil precisa de uma Revolução?! Todas as nações de primeiro mundo para acabar com o lixo a fizeram ....Os caminhoneiros começaram mas o povo não aderiu porque é individualista...está na hora de se unir pra valer e votar 000+tecla verde!
Palhaçada esse país 😫 que nojo
Intervenção militar já?
No Japão  (cuidado brasileiros!)
"STF desgraçados canalhas , intervenção militar já Bolsonaro presidente já"
"volta logo Jesus!  A tendência é piora com essa política corrupta, que Deus tenha misericórdia do nosso BRASIL!"
"Tem que ter intervenção militar. Esses três poderes já estão Armando para recolher o governo deles.sabe por que, Jair Bolsonaro  vai mandar todos eles pastar.eles STF está comedo."
"Voto impresso acredito q so facilita a ""compra"" por safados que estao ai aos quilos espalhados pelo pais"
Solução para os brasileiros  se quizer acabar com  essas farsas   urnas. Dia da eleição  Não sair de casa. Tem que dar o troco nas urnas. Não votar.
O cidadão comum tem tomar vergonha na cara e não validar essa eleições... Intervenção militar fora todos já.
É só n ir votar!!!
Voto impresso já
Generais de bosta .
Tem que fazer como aconteceu no Tocantins quaser ninguém votou no último final de semana   pra governador kkkk foi top
"É... NÓS BRASILEIROS ESTAMOS NA SITUAÇÃO: 
Vergonha desse país.  Terra sem lei.
Desobediência civil já ninguém é obrigado a votar os acordos de Gilmar Mendes.
Voto em cedula de papel é a melhor opção sempre!
SÓ TEM UMA SOLUÇÃO QUEBRAMOS AS URNAS
QUEM DEVE ESTAR FELIZ COM ISSO TUDO É O vILAS BOAS NÃO É? O BRAVO DEFENSOR DO GOVERNO ATUAL CORRUPTO E O PROTETOR FIEL E HUMILDE AO SEU PRESIDENTE TEMER... GOSTOU COMANDANTE DO RESULTADO?  É ESTA A DEMOCRACIA QUE O SENHOR PROTEGE? PARABÉNS PELO SEU ENTENDIMENTO DE DEMOCRACIA.
"PESSOAL. VAMOS JÁ NOS UNIR E ORGANIZAR,  ONDE EM CASO DO BOLSONARO NÃO GANHAR AS ELEIÇÕES,  COMBINAR UM DIA PARA TODOS QUE VOTARAM NO BOLSONARO IREM AS RUAS.  CONTAGEM DOS VOTOS SERÁ DEMONSTRANDO COM PESSOAS.🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷"
Esse GIMAR  MENDES  TUDO NO STF E ACÓRDÃO  NÃO  SEI POR QUE A SURPRESA  GENTE FAZ TEMPO QUE NÃO JA  DEMOCRACIAAAAAAA
Essas urnas sem o impresso não vai prejudicar os candidatos a presidência.... mais com certeza mts desses deputados e senadores serão eleitos com urnas fraudadas..... essa é a intensão de corrupto continuar no poder ....
Q isso... Misericórdia!!!???
"Qualquer situação que não seja Bolsonaro eleito em 2018, é fraude!!!"
"Se toda mais toda sociedade parece agora clamando a  intervenção militar  seria  a unica chance de libertação. Fora isso esquece.
O que é para Gilmar Mendes é ruim para o Brasil.
Cambada de verme encostados STF vcs são uma vergonha como esses políticos bandidos
Os Esquerdopatas no Brasil estão em festa. GOLPE !!!!
"Mas se a Camera Aprovou e o Senado Aprovou o STF tem Obrigação de Aprovar.
ACORDA BRASIL!!! GOLPE FINAL !!! FRAUDE NAS URNAS ELETRÔNICAS!!! TÉCNICOS MILITARES FAÇAM O CONTROLE DA APURAÇÃO. O BRASIL PEDE SOCORRO!!!!🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
e porque nos falamos que temos que obedecer eles ?
É só não votar eu não vou nem sair de casa
"ALGUÉM TEM QUE FAZER ALGUMA COISA
Qual o interesse do STF pelas urnas eletrônicas?
Se as urnas estão fraudadas vite em quem votar cai para o corruptos do Brasil.
"Fodam se eles ninguem vai sair pra votar.
"E agora, o que fazer? Kd os grupos MBL, Vem pra Rua, e outros,  onde estão? Se o povo não fizer um boicote eleitoral, infelizmente o Brasil ja virou Comunismo!"
É só na hora de votar exigir o voto em cédulas
"O Brasil só vai mudar quando cada  brasileiro se levantar e ir cobrar seus direitos, não espere mudança de políticos, militares, periquito, papagaio, nada vai mudar,"
ELES ROUBARAM JUNTO COM OS POLITICOS NÃO TEMOS SAIDA A NÃO SER UMA INTERVENÇÃO
Não adianta votar!
MALDITOS... FDP...
"É proibido celular nas urnas,se for votar vote nulo ou cancelar, ou deixo de votar e pago multa de cinco reais."
Que saudades dos Generais de 64.
"VERGONHA DESSA JUSTIÇA
"A vontade do povo é  soberana! 
O BRASIL É UM LIXO. TODOS OS SETORES DO PAÍS SÓ TEM QUADRILHAS DE CRIMINOSOS.  NÃO TENHO MAIS ESTÔMAGO.
E só não votar simples assim!
"SE CADA UM LEVAR SEU CELULAR E FOTOGRAFAR SEU VOTO, TEM COMO RECONTAR!"
Gilmar só ta com medo do impeachment ta vagando pro povo!
"Com este golpe do STF, iremos às urnas eletrônicas como  bois ao matadouro. Votaremos em ""João"" , mas ""José"" será eleito. Continuamos nas mãos destes políticos corruptos. A Nação precisa se rebelar, ir às ruas e destituir o Congresso e o STF."
"Sinto muito mais esse país já era ,tenho pena dos meus filhos e netos!"
 POR NÃO PERMITA A RECONTAGEM
"É um equipamento ultrapassado (muito fácil de hackear). Vários países sérios como por exemplo os EUA se recusaram a utilizar urnas eletrônicas por falta de confiabilidade, pois é muito fácil fraudar os votos. Em alguns países as urnas eletrônicas viraram piada. Só mesmo no Brasil. Aliás, um prato cheio pra políticos corruptos, que é o que não falta no Brasil. Vai dificultar as fraudes, porque permite uma auditoria confiável. Você vota na urna eletrônica, e ela imprime um comprovante, que após confirmação, cai direto na urna física. O eleitor não pode levar o comprovante, nem tem acesso (esse é o problema). O resultado das urnas eletrônicas pode ser confrontado com o resultado dos comprovantes de papel. Não impede uma fraude, mas dificulta."
"Além do voto impresso, gostaria que os deputados colocassem uma tecla na urna eletrônica com a opção de ""GOVERNO MILITAR""."
FIM DAS URNAS ELETRÔNICAS.
"Temos que ir para a frente dos quartéis exigir que seja feita uma intervenção militar (feita por patriotas)! O alto comando tem silenciado deixando parecer que estão em conluio. Dessa forma temos que ir para frente dos quartéis pressionar eles, constranger quem está segurando as FFAA, incentivando os patriotas lá dentro a tomarem a dianteira, e mostrando qual é a real opinião pública sobre isso. 
 e os melancias estão com medo de que isso ocorra
 garis
Um dia haveria de sair palavras decentes desse cara. As eleições no Brasil são uma fraude. Eu não sei quem venceu em 2014 para presidente até hoje.
"Concordo plenamente com esta idéia, pois ela é consistente."
"SECRETISMO
 e os melancias estão com medo de que isso ocorra
 garis
"Melhor nem comparecer nas eleições, não confio nesse sistema fraudulento!!! Colocam candidatos corruptos que os caciques dos partidos escolhem, os mesmos serão eleitos por urnas fraudadas e depois dizem ""o povo não sabe votar"", e chamam isso democracia???"
"DEMORARAM PARA DESCOBRIR. SÓ LEVANTARAM ISSO PORQUE QUEM GANHAVA COM AS FRAUDES, PASSARAM A PERDER POR OUTRAS QUADRILHAS, ENTÃO AGORA A URNA NÃO É BOA. MAS A VERDADE É QUE NUNCA PRESTOU, SEMPRE HOUVE FRAUDE, COM AS URNAS ELETRÔNICAS NÃO É POSSÍVEL DETECTAR A FRAUDE."
INTERVENÇÃO MILITAR PARA IMEDIATAMENTE ....COMUNISTAS NA CADEIA
A MESMA FRAUDE USADA NA VENEZUELA....O BRASIL É UM PAIS DE OTÁRIOS E BABACAS.
"QUANTO AO VOTO IMPRESSO NÃO PODE HAVER ALGUMA DISCUÇÃO, É LEI E NÃO CABE QUALQUER APARTE PRINCIPALMENTE PELOS COMUNISTAS"
"O BANDIDO FHC É O AUTOR DESTE CRIME CONTRA A NAÇÃO BRASILEIRA, MERECEDOR DA FORCA"
Quem era o governo em 90
VOTO IMPRESSO VOTO IMPRESSO VOTO IMPRESSO  VOTO IMPRESSO  VOTO IMPRESSO  VOTO IMPRESSO VOTO IMPRSSO
Não vamos aceitar povo na rua urgente não vamos aceitar
O povo paga essa conta nos brasileiros com certeza deposita esse dinheiro
Voto impresso nas eleições 2018. Quero ver o PT ganhar eleições.
"se a nasa é invadida, essas urnas não seriam?"
Quem criou a urna eletrônica foi o governo do Fernando Henrique Cardoso ou seja foi o PSDB ou seja foi a direita estuda porra
Se o Bolsonaro não ganhar vai ficar muito nítido a fraude nas urnas eletrônicas kkkk
É  SÓ  AUDITAR a eleição  do RUIMDDAD em SP que haverá  FARTA  comprovação e MUNIÇÃO  contra essa URNA VENEZUELANA
Fora as urnas eletrônicas e sim ao voto impresso já.
"ISTO NAO PODE FICAR BARATO, NAO NAO NAO"
A luta é pelo voto de PAPEL ! O voto impresso pela máquina maligna do 😈 tem que ser estirpada. O voto impresso é um olhar pelo da máquina.
Somos todos Bolsonaro presidente do Brasil em 2018
"Não vamos nos entregar não, Seu Fidelix. Está mudando, vamos ter fé que tem gente boa trabalhando pra mudar, pra chutar bundas, pra provar que o bem tem força."
"Levy, o Brasil só tem um jeito, é melhor Jair se acostumando, no primeiro turno com 70% dos votos, facil fácil."
"TRAIDOR  DA PÁTRIA.  EU  TE ADMIRAVA, MAS  PERCEBI QUE   SUA  VAIDADE É MAIOR  QUE SEU  SENTIDO PATRIÓTICO. VC   FIDELIX, JAMAIS SERÁ  PRESIDENTE  DA  REPÚBLICA E  SABE  PQ? PQ  VC  É  SOBERBO E  NÃO   DIMINUI  PRA  QUE OUTROS CRESÇAM."
Levi Fidélis você e o único brasileiro inteligente que o Brasil tem hoje
"Faz tempo que Levi fidelixe o dr Enéias carneiro vem acordando o povo brasileiro 
"""Não reproduz"""
E triste e  povo sofrendo...
Vamos sair nas ruas e pedir voto impresso.
"Tem gente que ainda acredita nessa farsa bando de gado mesmo, enquanto vocês estiverem ocupados com suas novelas e seus times de futebol os políticos se fartam  com o dinheiro de vocês, raça de alienados sai da maldita zona de conforto e vai pra Brasilia brigar pelo seu País,mas como se a ""TV"" não deixa o povo pensar e raciocinar resultado milhões de zumbis sugados pelo sistema no dia a dia enquanto estiverem assim vão ser sempre simples escravos do Monstro chamado ipva,cofins,dpvat iptu,e por ai vai uma carga tributaria abismal sem fim."
"Urnas eletrônicas não passam de intestino. Fidelix, lula, Temer... não passam de cocôs. Não acredito em nenhum destes putos!"
"Hoje vemos que os melhores candidatos que tínhamos na década de 90/2000,  era Levy Fidelis e o saudoso Dr Enéas Carneiro,  que alhiás foram podados também no tempo de TV. E votamos em quem ?  Votamos nos canalhas comunistas, psdb, pt e pmdb, e estamos pagando muito caro por isso."
Bolsonaro 2018
É uma farsa o sistema de voto eletrônico!
"Ninguém utiliza urna eletrônica mas o Brasil sim, ou seja, todo mundo tá errado e o BR tá certo. É brincadeira."
Vamos fazer movimento se não for voto impresso não votaremos em urna eletronica
CELSO RUSSUMANO CEDEU LUGAR PARA HADDAD AÉCIO NEVES CEDEU LUGAR PARA DILMA DO SATANÁS
"BOLSONARO PODERIA GANHAR AS ELEIÇÕES EM PRIMEIRO TURNO COM VOTO IMPRESSO, POREM COM URNAS ELETRONICAS JAMAIS SERA ELEITO, QUE PENA"
Eu me surpreendi com esse vídeo e isso que o povo tem que prestar atenção esse merece também ser presidente do Brasil Levi meus parabéns pelo seu discurso
"URNAS SEM RECIBO É GOLPE COMUNISTA!
"O Brasil não precisa de eleições, mas sim de militares no poder."
se n tiver impresso foda-se não voto
"Guarda Nacional será formada por Reservistas das Forças Armadas e substituirá Força Nacional
 combatendo grandes rebeliões em presídios federais ou auxiliando na segurança de Estados em que a polícia se encontra em greve
 mas a Força Nacional de Segurança é uma coisa que você organiza para a tarefa
 Fuzileiros Navais
Mais uma vez o Judiciário vai nos fazer de palhaços nesta eleição de cartas marcadas. O STF anti democrático formado por bandidos esquerdistas da pior espécie. Levi Fidelix esta corretíssimo. Espero que se alie a Bolsonaro e participe de seu Governo
"O que tenho à dizer é obrigado Levy Fidelix por sua coragem em nos defender, em denunciar toda essa bandidagem existente neste país, começando por essa imprensa corrompida com muitos profissionais de comunicação fingidos e delinquentes. Como exemplo cito o tal prof. Villa da Jovem Pan que ao invés de usar seu expediente como analista político e  denunciar  toda este safadeza como as urnas eletrônicas, denunciando esta bandalheira e conclamar a todos a se juntarem em favor do voto lícito ou seja o voto impresso, fica com veemência a atacar Jair Bolsonaro como se esse fosse o responsável de toda tragédia que vivenciamos."
Fraudulenta mesmo
Boca no TROMBONE!!....
Acorda povo gado!!!
Lamento mto. Levi vc era meu unico candidato. Ms vc tbm eh a favor do voto impresso. Qm eh contra a vontade do povo n merece meu voto e nem da minha familia. Voto impresso nada mais eh q a ultima versao das urnas eletronicas de Caracas da Venezuela q assugaro o governo autoritarismo q se tornou a Venezuela e ainda enviamos bilhoes pra Venezuela. Queremos voto no papel. Cgega d sermos enganados e manipulados.
"Tem que fazer as chamadas em todas as postagens sobre eleições...""Boicote às urnas""...Ninguém deve votar!. Se começarmos a fazer esta chamada em todas as redes e colocar o link como o deste vídeo, quem sabe traga o resultado esperado...Nénão?...afffff"
"Lamentavelmente o Dr. Enéas morreu, mas graças a Deus ficou o Sr. Levy Fidelis, que deveria ser presidente, tem discurso e conhecimento. Estas exposições são extremamente corretas. Sou Jaroc"
"Se estas urnas são fraudadas mesmo, Bolsonaro nunca ganhará. Temos que acabar com essas urnas. Explodi-las, quebrá-las e exigir voto no papel! O povo faz manifestação e quebra tudo quanto é tipo de prédios públicos, mas o que deveria mesmo ser quebrado, são essas urnas"
SOMOS MAIS DE CEM MILHOES DE ELEITORES CONTRA UM MERDA CHAMADO GILMAR MENDES DO STE QUE QUER MANTER AS URNAS ELETRÔNICAS FRAUDOLENTAS  PARA QUE SEUS AMIGOS CRIMINOSOS DE COLARINHO BRANCOS CONTINUEN  NO PODER. QUANDO O POVO SE UNIR E EXIGIR O FIM DAS URNAS ESTE CANALHA NAO TERA MAIS CHANCE !!!PORQUE CEM MILHOES CONTRA UM !!! A CHANCE DELE É ZERO !!!!
"Prisão perpétua urgente urgentíssima para todos os criminosos e comunistas corruptos por crimes de leza pátria Bolsonaro Presidente do Brasil vice presidente General Mourão, você tem que vim Senador federal"
"É farsa mesmo,por um bando maligno."
"O VOTO TEM QUE SER IMPRESSO PARA QUE POSSAMOS RECONTÁ-LOS EM CASO DE ALGUMA DÚVIDA, SE NÃO FOR ASSIM, EU CONCLAMO MEUS IRMÃOS BRASILEIROS A NÃO VOTAREM MAIS, NÃO VOTEM EM BRANCO OU NULO, POIS AS URNAS ESTARÃO FRAUDADAS E  ESSES VOTOS IRÃO PARA O GOVERNO, A NÃO SER QUE O VOTO SEJA IMPRESSO, AÍ NÃO TEM PROBLEMA, MAS SE NÃO FOR, APENAS JUSTIFIQUEM SEUS VOTOS EM OUTRA JUNTA. ""ACORDA BRASIL""."
Eu nunca confiei nesses BOSTAS DE URNAS DE MERDA ...
Intervenção Civil Militar Já !! Governo Militar por tempo necessário !
Esse pilantra chamado Levy Fidelix fala sobre perpetuação da esquerda ao mesmo tempo detonando  o Jair Bolsonaro. É somente mais um pilantra travestido.
"Toda a astúcia que vemos acontecendo no Brasil, faz parte de um plano maior :a instalação de um governo mundial. Então, tudo o que não presta vem sendo implantado no mundo, para se chegar a um governo totalitário e absoluto no mundo."
"Se estivesse mais interessado em explicar do que em aparecer (com seus cabelos no ombro e bigode pintados e tentativa de disfarce da ""calva""), a direita conservadora poderia estar bem representada.
eu não voto em urnas eletronicas ...pra que votar....uma palhaçada
Só falta dizer que três raças de reptilianos estão no poder do governo mundial
As urnas eletrônicas é uma frabricas de fazer políticos corruptos genocidas comunista estão roubando destruindo o nosso Brasil acabou morreu!
Bolsonaro2018 :D
"Título do vídeo é corretíssimo, concordo plenamente."
Levy Fidelix 2018.
#SemEstado2018
"Nós somos mesmo um povo dos mais medíocres,demos a chance para uma mulher que não sabe a que veio,uma verdadeira porta,um pinguço machista populista semi analfabeto​,é um professor de quinta categoria burguês que não crê em Deus,e conseguimos deixar de votar em um Dr Enéas,ou um Levi,nesse caso eu fico a pensar: ""Do que é feito o cérebro do brasileiro?""."
"Esse Levy Fidelix é brilhante, seria com certeza um ótimo presidente para nossa nação não tenho dúvidas quanto a isso!"
NÃO DEVERIAMOS ACEITAR URNAS ELETRONICAS
"Levy Fidelis.....
"HACKERS CONSEGUEM ENTRAR EM SITES DA NASA, FBI, CIA E NÃO CONSEGUEM MEXER NESTAS BOSTAS DE URNAS ELETRÔNICAS ?? ME ENGANA QUE EU GOSTO !!!!!!!"
Vamos votar pela saída de Prefeitos ou governadores que não cumpram seu papel. Através de um plebiscito o povo insatisfeito poderá fazer isto! Apoie esta ideia..https://www12.senado.leg.br/ecidadania/visualizacaoideia?id=86934
Bolsonaro 2018
Bolsonaro presidente 2018 Levy Fidelix vice
"É mesmo! A grande imprensa não vem por que é vendida, não é porque esse cara é ridículo e está aproveitando uma chance que essa direita perdida está dando,  para falar qualquer bobagem! Inacreditável! Essa é inacreditável!"
"Eu sabia! Eu sabia que o grande estadista Levy Fidelix não ganhava as eleições por causa das urnas! Eu sabia! Como pode ser que esse grande estadista com esse grande projeto do Aero Trem nunca ganhava? É lógico! Só pode ser culpa das urnas eletrônicas! Francamente, vocês perderam o bom senso! Esse cara está falando exatamente tudo o que vocês querem ouvir, e ainda tirando a culpa da sociedade que fez merda, sabendo ou sem saber, e não quer assumir, assim essa coisa não vai longe, não! Quem não assume o erro, não procura consertar, é uma vergonha! Vergonha! Levy Fidelix sendo levado a sério! Gostaria que fosse piada!"
TEU CÚ Ô BIGODE DE PÊLO DE PAU! SE FOR NO PAPEL ENTÃO É QUE FODE MESMO! SE FOSSE ASSIM NENHUM CANDIDATO DE OUTRO PARTIDO GANHAVA!
inteligência pura.
Ele seria o vice perfeito pro Bolsonaro.
"Essa urna eletrônica do satanás, tem que ser extirpada da face da terra, projeto comunista do cão, #Bolsonaro2018 e Levy vice"
MUITO OBRIGADO!
Nunca vi ninguem na rua fazendo pesquisas !!!!!
"Como é que um canal se nomeia ""Verdade política"" afirma que as urnas são uma farsa para manter esquerda no poder? Se fosse assim, não haveria partidos de direita na Câmara, Senado, governos estaduais e prefeituras..."
"Se nao fossem esses homens: mito, levi, magno, caiado etc, oq seria do Brasil?"
em São Paulo o PSDB sempre ganha será que tem fraude? ??
Bolsonaro 2018 presidente sim
Esse cara é fera show
Fora urnas fraudulentas malditas
PRECISA ACABAR COM URNA ELETRÔNICA URGENTE. O POVO PRECISA IR PARA AS RUAS E ACABAR COM ESSA PROMISCUIDADE E ROUBALHEIRA DESSA ESQUERDA CAVIAR .
"Id digital + voto papel 
 autarquias
Esse Levy Fidelix é um homem muito inteligente.Pena que ninguém vê.LIKE PRO CANAL INFORMATIVO☆☆☆☆
Levi fidelix ou Bolsonaro ?
O Bolsonaro vacilou feio em não escolher o Levy como seu vice.
GENTE NÃO PODEMOS VOTAR EM URNAS ELETRONICA DO MADURO....ESTAMOS VINDO  DE UMA DITADURA PETISTA
"FAZER O POVO SAIR DE LONGE PARA VOTAR PARA DEPOIS FAZER O QUE ELES QUEREM,  ISTO É MANIPULAR.  ISTO É DEMOCRACIA! !!!! É SIM PRA ELES! !!!."
DEMOCRACIA PARA O POVO  É MENTIRA!!!!
"Amaciante de carne. Urnas eletrônicas, cuidado perigo total. Exigir voto impresso."
"Eu gostaria de saber, porque o Maduro, tem conta no USA, como pode, um cara que é do povo, que implementiu o sistema comunista na Venezuela, e tem uma conta num país capitalista? ( Yanque).
Isso sim é informação limpa que com certeza muita gente não sabe  Parabéns Levir fidelix
"Amigos do VerdadePolitica, o juiz MORO estah fazendo a parte dele com muita competencia ..... e nos? ...... chega de bla bla bla interminavel ..... chegou a nossa vez ..... entao ...... Passar o Brasil a limpo eh uma tarefa GRANDIOSA e por isto precisa de uma soluçao GRANDIOSA ..... entao ...... Vamos lutar meus amigos? 👍ASSEMBLEIA CONSTITUINTE AINDA EM 2017 ... as REFORMAS TEM QUE SER PROFUNDAS .... membros com ou sem vinculaçao partidaria eleitos pelo povo e nova CONSTITUIÇAO REFERENDADA pelo povo 👍"
o Lula isso que é palestra não as quê você fais de bosta de jegue
esse não pôde ficar de fora do governo de bolssonaro.
Bolsonaro 2018
"Concordo! Urna eletrônica realmente têm um propósito pelos esquerdistas, da corrupção. USA não aceitam esse tipo de votação no País deles. Porém; aqui no Brasil esse estilo de votação favorece todos os ""espertos"", a manter-se no Poder Público. Para quê? Para nada fazerem, e somente aumentar o seus próprios interesses. E povo? Na opinião deles; que se exploram!?! É isso mesmo! Vamos agitar para extinção de URNAS ELETRONICAS."
Se a urna eletronica fosse boa estaria sendo usada pelos países do primeiro mundo. Passou a ser ELETRONICA pode ser burlada.
"Pura verdade o que você esta dizendo aí sr Levir  Fidelix.
O Brasil só tem um !! conserto é o Exército toma o poder deses governo bandido...
"OS USA JAMAIS IRÁ ADMITIR UMA NASÇÃO EVOLUIDA NA AMERICA..
Aqui no Rio de Janeiro tá tudo dominado não tem um lugar aonde o Cabral e o país não roubou e continua roubando o Cabral chegou a querer humilhar o juiz Bretas a onde já se viu o ladrão querendo calar Justiça
"foda, quase impossível concerta o Brasil"
Kklkk esse ai ta e delirando.
👏👏👏👏
Mitooooooo kkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkk kkkkkkkk 👍.
VOTO ELETRÔNICO - CAIXÃO E VELA PRETA
PATRIOTA O CARALHO QUE É JAIR BOLSORARO
mesmo assim ainda tem como frauda. a maneira mais segura era alem do voto impressor a pessoa teria que escrever o vote numa chapa é colocar numa urna ou lado.
É bom JAIR se acostumando BOLSONARO presidente em 2018.
KKKKKKKKKKKKK O LIXO ESSE JA TEM A DESCULPA PARA QUANDO PERDER EM 2018 KKKKKKKKKKKKKKKKK
Brasil todos juízes têm o dever de mostrar clareza juízes q não mostra clareza não são juiz São bandidos .
E morreu
"Bolsonaro, o que você acha da utilização de urnas eletrônicas e a possibilidade de haver fraude e manipulação nas urnas de novo nas eleições no Brasil?"
"Todo mundo que conheço fala que vai votar em Bolsonaro,"
"Nem voto impresso
"Pode até ser Deus !
"A reeleição da anta em 2014 é a maior evidência de que, essas urnas do tio fidel e do tio maduro, podem, e devem ter sido manipuladas, Se bem que, não tinhamos muitas alternativas, se não fosse a anta, teria sido outro ladrão sem vergonha a ser eleito e, talvez, com ajuda da mídia, tivesse conseguido hipnotizar mais uma vez o gado (nós todos), nos fazendo acreditar que vivemos num país em franca evolução, quando na verdade é, e seria o contrário do mesmo jeito, como dizem, esse mal (eleição da anta) acabou sendo ''''bom'''', se entendermos que foi a menos pior das situações, pois, ela foi retirada do poder, o seu partideco comunista está em frangalhos, e o MITO ganhou mais popularidade ainda, pq ngm aguenta mais ser refém dessa máquina que escraviza o povo brasileiro."
TOMARA TAMBÉM QUE QUANDO ESSAS URNAS ARROTAREM TANTOS VOTOS DE LULA 13 PT PRÓPRIOS INVENTORES Ñ VENHAM DEIZER QUE É FRAUDE DO PT PORQUE ESTAMOS ESPEDANDO A HORA DE VOTAR EM LULA SOU DA BAHIA ESTOU EM SÃO PAULO TÍTULO JÁ É DE SÃO PAULO E SOU LULA 13
Desde de que numa Democracia seja obrigatório o foto deixa de ser democracia
SÓ DARÁ MAIS CONFUSÃO
a única coisa que ele falou corretamente
"QUEREM QUE O DEMONIO DO LULA VOLTE PARA FAZER O BRASIL VIRAR A VENEZUELA.
Meirelles ja é presidente por essas urnas
"SE, NÃO FOR VOTO INPRESSO . NÃO TEM MEU VOTO.NEM , A OU B  E C......"
"Verdade Política e todos prestem atenção na seguinte idéia que simplesmente é a vacina contra a fraude: Fazer uma campanha para que os eleitores de Bolsonaro no dia da votação declarem voluntariamente o seu voto a um eleitor com essa missão, fiscal ou não do partido, que os listará ou melhor ainda, será gravado um vídeo no local ou em um site na Net feito para isso, onde cada eleitor declare seu nome, nº da sua seção e o voto em Bolsonaro, isso em cada seção (cada seção é uma urna), se por ocasião do boletim de urna o número for diferente, haverá a relação de nomes dos eleitores que voluntariamente declararam o seu voto. Isso facilitaria a impugnação daquela urna e inibiria fortemente os fraudadores. Sim o voto é secreto, mas qualquer um pode declarar seu voto se quiser. Por favor espalhem essa idéia se pegar é a VACINA contra a fraude."
"No atual sistema eleitoral brasileiro é impossível para os representantes da sociedade conferir e auditar o resultado da apuração eletrônica dos votos. Sendo assim é lógico que o TSE e o STF alegam que não há provas de fraudes nas urnas eletrônicas,  É LÓGICO PORQUÊ NÃO HÁ CONDIÇÃO DE SE APURAR NADA DE NADA."
perdemos bolsonaro depois do voto de ontem do supremo
"Pensa comigo,  em países desenvolvidos o voto não é eletrônico .
"Voto impresso é lei. Foi aprovada por 368 deputados e 56 senadores, PL 13.165/2015. 
"TSE, é lixo corrompido.
SAPO INTERVENÇÃO RESOLVE ISSO !
"NÃO ADIANTA NADA ISSO, TEM A CONTAGEM GERAL DAS URNAS QUE NÃO TEM COMO SABER !!!! TEM QUE VOLTAR VOTO NO PAPEL !!! SÓ PAIS COMUNA USA ISSO !"
"Sou analista e desenvolvedor de sistemas e existe sim um meio de deixar o voto eletrônico até mais seguro que o voto impresso (pois na contagem do voto impresso também existe a possibilidade de fraude). Até dou a dica: Criar um número de protocolo que aparecerá somente no momento da votação. Cada voto tem um protocolo que poderá ser fotografado ou anotado pelo eleitor na conclusão da votação. Este número de protocolo de cada voto fará parte da apuração e poderá ser auditado pelo próprio eleitor no site do tribunal eleitoral. Com isso não é necessário o voto impresso que é algo dispendioso e com alta probabilidade de problemas técnicos no dia da votação, e ainda com o protocolo, teremos milhões de auditores, ou seja o próprio eleitor como auditor e consequentemente a possibilidade de fraude praticamente reduzida a zero. Protocolo no voto é algo possível e rápido de implementar."
Estamos com vocês!
Não confio um dedinho nessas urnas eletronicas !!!!!!!!!!!! Os ladrões querem continuar a roubar o Brasil a qualquer custo !!!!
UNICO VOTO SEGURO É O VOTO NO PAPEL
A CHAVE DAS URNAS FICAM COM QUEM ??    TEM QUE VER ISSO.
"Não tem voto impresso?  NÃO VOTE NEM DEIXE VOTAR. OCUPE  SUA SEÇÃO ELEITORAL .ELEITOR ORGANIZADO JAMAIS SERÁ ENGANADO.,"
Voto Impresso já
Ora Ora!! VOTO IMPRESSO QUE O ELEITOR NÃO PODE CONFERIR E COLOCAR NA URNA É A CONFISSÃO DA FRAUDE!! SE NÃO POSSO VER E DEPOSITAR NA URNA É PORQUE A FRAUDE FOI IMPRESSA
"admiro bolsonaro, ma snao gosto de ver videos dele palestrando entre maçons corruptos e videos dele tratando a mulher como um objeto, espero que ele tenha evoluido, espero que ele implante federações estaduais no brasil, o estado tem que serr descentralizado"
"Eleição sem voto impresso é fraude,com aval da PGR e do TSE.por eleições limpas em 2018 ,pelo fim do foro privilegiado,pelo fortalecimento das nossas instituições democráticas."
O Nicolas Maduro da Venezuela gosta muito dessas Urnas. Diz que são seguras. Está no poder a 5 mandatos.
VOTO IMPRESSO JÁ... SOMOS PATRIOTAS...
"Impresso é  a mesma merda   
"Por isso que o país não vai para frente (voto impresso em uma pequena fração de urnas?) Palhaçada... 
 STF
Patriota e critão  pode ser mais onesto não
o judeu stalin  que matou 60 milhoes de cristaos ao y tomar a russia diz; nao e o voto que conta o que conta e o contador de votos..
Perfeito!
https://youtu.be/s_I8giFUaG0
Parabéns isso é que é riqueza ser coreto
"Votos com BIC , e apuração no local , com todos fiscais e um milico preenchendo a planilha manual.  Sem HI-Fi."
Eu nunca gostei desta urna eletrônica.  VOTO secreto impresso já.
Mito
FORA AS URNAS ELETRÔNICAS. HÁ FRAUDEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"Após uso escancarado da mídia Comunista para manipular o gado, você ainda quer votar nessas urnas fraudadas eleições manipuladas"
"falou tudo mesmo, eu já votei duas vezes e não apareceu a foto do meu candidato."
Bolsonaro  peça apoio do povo para pressionar  ameaçando  não haverá eleição sem o voto  impresso.
Eu falo dessas urnas falsas desde a segunda vez que o Lula ganhou .ele nao ganhou nem a Dilma venho falando assiduamente.tem que mudar.
Que presidente pra investigar .nenhum presta . é o povo mesmo que tem que ver.a contagem de voto no papel
Voto impresso sim! É o que existe em Portugal e noutros países evoluídos!
Brasil vai acabar na fome e na miséria com muito desemprego vai chegar o ponto de ter canibais comendo pessoas pq não tem dinheiro pra comer ..
VOTO IMPRESSO EM 2018 OU NAO TEREMOS ELEICOES
"Se esses malditos se corrompem para ser eleitos, imagina se pudesse fazer isso de maneira fácil?"
#QueremosTransparenciasNasApuracoesDasUrnas
Com essa urna fraudável voto impresso só vai gastar papel.
https://youtu.be/PZ2arOX1-xs
Meu deus isso tem qui muda já!
Concordo Bolsonara. Não se deve confiar no sistema tão corrupto como esse que controla a política!
"Acho que tem de tirar essa Urna, pois o sistema pode mudar o voto, também pode mudar a impressão,pois tem que ser visível perante a os partidos e a população, vamos voltar a votação no papel, mudar o futuro de um país tem de ter lisura Jurídica que defende o interesse do povo Brasileiro 💯%🇧🇷"
"Não apoio votos impressos, e outros jeitos de roubar tem que ser nas cartinhas novamente como nós estados Unidos"
"33 pessoas não curtiram, são petistas morrendo de medo do Bolsonaro ganhar e pedindo uma fraude se for preciso."
Parabéns. amigo por sua coragem em contar esta sacanagem que os políticos fazem com o povo brasileiro isso e mais um motivo para o povo começarem a se defender desta bandidagem que sempre sempre manipulou toda a nação. ATRAVÉS DAS ELEIÇÕES. AGORA CHEGOU. A HORA DO POVO BRASILEIRO REAGIR AGUARDEM SEUS BANDIDOS ENCUBADOS.
"Eles querem se manter a qualquer custo no poder, mantendo assim suas imunidades parlamentares, o fim das urnas eletrônicas significará a renovação total da classe política, retorno do sentimento patriótico e o fim da IMUNIDADE PARLAMENTAR, ou seja, a maioria deles cairiam nas mãos da justiça, por corrupção, os vídeos de denúncia sobre as URNAS MALDITAS estão pipocando no YOUTUBE, temos que divulgar exaustivamente, poi, Deus nos dará a vitória... 
"ESTA COMPROVADO!! AS URNAS ELETRÔNICAS DO PT SÃO FACILMENTE FRAUDÁVEIS!
"Voto Impresso geral, JÁ!!"
💕 como ludibriar com a urna eletronica https://youtu.be/QTSSWFVNJGQ
"TODOS SABEM QUE AS URNAS SÃO FRAUDADAS .....   QUEM GANHOU AQUELA ELEIÇÃO FOI AÉCIO NEVES,  NÃO A DILMANTA.......   ACORDEM,  O SISTEMA NÃO DEIXARÁ BOLSONARO SER ELEITO,  MESMO SENDO DA VONTADE DO POVO."
EU SABIA QUE ESTE MERDA NÃO PODERIA TER MAIS DE 100.000 VOTOS E SE REELEGER. NÃO FOSSE AS URNAS ELETRÔNICAS NÃO OCORRERIA ESTA FRAUDE. rsrsrsrsrsrss
"Olha o que esta dando o uso da urna eletronica
https://www.youtube.com/watch?v=QTSSWFVNJGQ
"E ISSO QUE ACONTECE COM NOSS ELEIÇAO
"Sou a favor do voto impresso sim! Porém, o deputado mais votado do   Estado do Rio de Janeiro, não reclamou da sua superioridade eleitoral em 2014, sem voto impresso."
"se essa safada da Dilma ganhou a ultima eleiçao foi porque ouve fraude , nesse pais pra mexer com malandro voce tem que ser malhadro e meio eu acho que temos que ficar de olho BOLSONARO o Brasil esta comvoce"
"se Bolsonaro nao for presidente é frude , muitos ja reconhece que ele ja ganhou , for de foma honesta"
"Ae eu te pergunto porque o TSE,MPU,STF e por ae vai nao pega a Policia Federal e faz um pente fino nessas urnas.
"Voto impresso ou cédula de papel como antigamente. A lei foi aprovada em 2015, teve tempo o bastante para se adequarem a nova legislação. Não tem desculpas, dinheiro tem, pois a justiça eleitoral está fora do teto do orçamento, em virtude disso, pode gastar o necessário para que a lei seja cumprida. Não há desculpas, ou cumpre ou cédulas de papel. Caso contrário intervenção militar."
"No tocante, se não voltar voto impresso não vai ter eleições. Povo ná rua já.,..."
Eleição sem foto empresso é Golpe.
"Grande coisa 
"Olá pessoal; solicito urgente neste mayday, vossa fineza de ajudarem a divulgação do documentário no link abaixo que é a necessidade de justiça social para uma comunidade dentro de reserva/colônia garimpeira que sobrevivem das esmeraldas a mais de 05 décadas e estão tendo seus direitos físicos de lavra adquiridos em seus Pseudônimos pelo art. 19 e 113 do CC/2002 na Portaria 119/1978, atributos do inciso I do art. 2° e inciso II do art. 6°, e arts. 43, 76, 77 e 95 do atual Código de Mineração, lesados por abuso de poder de autoridades e políticos que desejam na violação de leis inclusive na do art. 37 da Constituição Federal de 1988, implantar um regime capitalista e empresarial em uma colônia garimpeira de pobres sobreviventes de esmeraldas de forma legal, histórica e tradicional a mais de 05 décadas, pior ao caso retrato na novela da globo o Outro Lado do Paraíso pela personagem vilã Sophia.
Não voto se nao for impresso esses comunistas fraudando eleições
URNAS ELETRÔNICAS TEM QUI SER QUEBRADAS .CADA ELEITOR HONESTO TEM QUI JOGAR ÁGUA OU MESMO ARREMESSAR-NO CHÃO E SER QUEBRADAS NA PEDRADA.ESSAS SÃO ARMAS DOS PTRALHAS! !!
#NÃO À URNAS ELETRÔNICAS. SE NEM AS MAIORES DEMOCRACIAS DO MUNDO USAM URNAS ELETRÔNICAS PORQUE NÓS TEMOS QUI VOTAR NESSA MERDA!!
ja to vendo que bolsonario nao vai ganhar
"enquanto noz brasileiros nao sair do sofa,seremos apenas marionetes.voto bolsonaro sem ter certeza que sera pra ele meu voto."
"Se estas urnas estivessem nos EUA o sr Trump não seria presidente, alguém duvida disso."
#urnacomvotoimpresso
"Vamos levar qualquer liquido 
"Voto impresso já direito garantido na constituiçáo,   é o que acredito fora disso é flaude."
Por que a grande mídia é grande parte da mídia virtual ñ está dando a devida atenção à questão do voto eletrônico se a autenticidade do voto é fundamento da democracia?
 em troca de favores e/ou isonomia sobre tributos fiscais!!!
 a cada eleição!!!",0
Que horror!!!!
Bando de vagabundos políticos safados ladrões.
"Querido Presidente Jair Bolsonaro refaça suas palavras não é o voto impresso cair direto em uma urna e sim sair para as mãos do eleitor prá ele confirmar o voto dele ai sim ele deposita o voto em uma urna, do contrario vai dar na mesma vão manipular o voto impresso você vota em um candidato e eles imprimem outro. Eu quero ver o meu voto impresso antes de por na urna. DEUS o abençoe meu futuro Presidente Bolsonaro."
"O ideal é que a apuração dos votos impressos ou dos votos de papel (caso não haja impressoras) seja feita na própria seção ao término da votação. Então em menos de 30 minutos teríamos a transmissão dos dados da urna e a contagem dos votos, a fiscalização da contagem dos votos seria feita pelos fiscais dos partidos (nº maior de fiscais de partidos)."
"Na venezuela as urnas são eletronicas e tem voto impresso, assim como o Bolsonaro está propondo, mas mesmo assim há fraude, impressão não quer dizer nada, podem mudar os votos impressos, Trocar por outra urna aonde tem outros votos e ninguem saber. A unica forma mais garantida é voto no Papel como nos EUA! A empresa que fabrica as urnas tem sede nos EUA, mas o proprio EUA não adotou essas urnas, será porquê né!?"
"e depois o TSE não permite e pronto, como já fez com candidatos. desculpe mais vc está falando balela"
Voto impresso já ou não deverá ter eleição o Gilmar tem que arrumar o dinheiro para concretização e mande a conta que nós pagamos.
Meu grande amigo Cesar parra
Voto impresso já e direito nosso  mito 2018
collor burla    urnas
collor   vai anhar      burla   urnas
ok capitao.
eu vou poder pegar e depositar este impresso na urna
"Fraude,fraude ,fora bolsonário comunista disfarçado de crente"
nós temos que se unir e parar de andar dando apoio a politico
"A entrevista pode ter ocorrido em 2012, mas a fraude ocorre em todas as eleições da era PT. O presidente do TSE nas últimas eleições, Tofolli, foi advogado do PT. Pode ter algo mais antiético e suspeito?"
Joga essas merdas no lixo
"Se tiver voto impresso eu voto, se não tiver, dou meia volta e vou embora. Estou com #bolsonaro2018"
Se fosse seguro o 1° mundo todo estaria usando.
SOU BOLSONARO EU E MINHA FAMILHA TODA
Presidente do tse é Gilmar Mendes... sem mais
"Se o problema é verba para comprar as impressoras superfaturadas, contemos às células e à contagem manual dos votos! Solução simples e barata!!"
"Esta aí o ""porquê"" vou pegar a urna da fé cega e espatifar no chão se no momento em que eu for votar a urna não imprimir meu voto !
Bom fui candidato aqui em ananindeua em 2016 recebi 10mil santinhos distribuir 3 mil de mão em mão aos amigos e familiares na joguei se quer um nas vias públicas ai veio o resultado 40 votos e pessoas m relataram q n hora q iam votar em mim travava ou escurecia a tela ou piscava precisamos de transparência em tudo no Brasil.
não voto em urna eletroniuca
Voto facultativo e impresso já!!!
"É igualmente possível fraudar a votação mesmo com impressora,pois quem conta os votos é a mesma quadrilha ."
"Por isso as notícias falsas sobre Lula ter voto,e mais que todos! Canalhas Lula ter votos, ... Que piada!!!"
Se não houver a smeaça da revolta popular os corriptos vão continuar a usar as urnas eletronicas.
Se depender do tse bolsonario nao ganha as eleicoes pronto mesmo bolsonaro tendo 100$ dos votos nao confiu nesse tse
"DESOBEDIÊNCIA CIVIL É:
Essa merda de urna eletrônica é usada no Brasil e na Venezuela outro pais comunista.  Quem tem a minima noção de S.O (sistema operacional) sabe que é possível fraudar as eleições.
"Compartilhem pessoal, OLHEM A DATA, já éra pra terem aposentado essa PORCARIA DE URNAS ELETRÔNICAS!"
"Se o TSE comanda tudo...
"A apuração dos votos é secreta, sendo assim a urna pode ser de qualquer jeito q vai ter problemas"
"Se nas eleições de 2018 não tiver valendo o voto impresso, não vou votar "" URNA ELETRÔNICA SEM VOTO IMPRESSO É IGUAL A ROUBO NA CONTAGEM DOS VOTOS """
"BOLSONARO E VOTO DE PAPEL PELO AMOR DE DEUS ......ISSO QUE VC PROPÕE E MUITO CARO E NAO E CONFIÁVEL  .....E VOTO DE PAPEL  ,,VOTO DE PAPEL ...."
Para garantir que porcaria do Lula vence. Esses sem caracter.
"Deputado Jair Bolsonaro, se só 30 mil urnas terão voto impresso as restantes tem que ser a cédula de papel, simples assim. Não podemos ser enganados. Urna eletrônica é fraude!"
"BRAVO !! VAMOS QUER AS URNAS HONESTAS, NÃO IMPORTA QUANTO VENHA CUSTAR. MELHOR :  INTERVENÇÃO JÁ PARA SALVAR O BRASIL DA LAMBANÇA DA CORRUPÇÃO NOS TRÊS PODERES."
Pessoal....não vamos ter eleições confiáveis. ACORDEM peçam INTERVENÇÃO MILITAR a única solução!!!!!
"Recado para os eleitores de Urnas Eletronicas. Qualquer programador é capaz de desenvolver 2 rotinas em um simples sistema para burlar as opções dos votos de acordo com sua determinação e outra rotina para imprimir o voto mostrando o candidato que você votou muito embora tenha sido arquivada a informação que você programador escolheu? Como nunca existiu auditoria e somente o STE é quem dar as cartas podemos deduzir o que? ""Aqueles que estão querendo eleições em 2018, estão delirando"""
"Mesmo que a maioria dos eleitores votem nulo, não vai adiantar nada, pois os eleitores de esquerda, PT.Lula e PMDB e outros mais iram se aproveitar pois não teríamos 51% de votos nulos para anular o pleito de 2018. Somente a Intervenção é só o povo raciocinar um pouco. Esta é a última opção dos patriotas. Aqueles que amam o Brasil e quer ver todos os corruptos julgados por um tribunal militar e condenados imediatamente."
#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!#VotoimpressoouGUERRA!
FRAUDE FRAUDE NAS ELEIÇÕES
ATENÇÃO ISSO É MUITO SÉRIO COMPARTILHEM AO MÁXIMO VAMOS DIVULGAR ISSO
"pessoal vamos usar a internet pra se organizar, é muito fácil se o voto impresso não for pra todos vamos danificar as urnas no dia da eleição em todo país, é simples"
"Como pode o filho do Picciani ganhar sua primeira eleição sem se quer carisma popular, ainda mais pq naquela época ele tinha aquela cara de punheteiro adolescente que ninguém votaria?
"Só voto se houver voto impresso, caso contrario não votarei e direi que não votei pq desconfiava da seriedade das urnas. -Não há ninguém que me convença do contrario!"
"Se não houver intervenção militar haverá fraude! -São Gonçalo teve fraude onde várias urnas foram fraudadas dentro da prefeitura com as urnas fraudadas na mão grande mesmo, passou até na tv no SBT.  Na época que o Neilton ganhou."
Este povo ainda não percebeu que está sendo tratado como idiota? Que políticos não estão interessado em entregar o poder. O Bolsonaro já admitiu que em 2018 vai ter fraude nas eleições! Porque ele ainda insiste em continuar como candidato presidencialista? Ora meu povo vamos pedir uma Intervenção Militar agora mesmo! Isto não pode continuar da maneira que está. Tá tudo errado gente! Ou não enxergamos o óbivio?
"Voto impresso ja 
Bolsonaro neles
QUE COISA ESCANDALOSA EM???ESTE POVO DO TSE E TRE TEM QUR RESPONDER POR ISSO.
Chamem o exército e leve esta quadrilha de cafetões da justiça algemados e ponham na cadeia.
"Imaginem a lambança que o pt vai fazer na próxima eleição.
Somente roubalheira em nosso país é uma vergonha para o mundo que acompanha tudo isso
Só assim não podemos dúvida de lezuria
É o voto tem que ser impresso
E aí como vão resolver isso?
So com fralde para eles ganhar as eleições. Eles vao envestir pezado nelas.nao podemos permitir.
"No seu mandato como futuro presidente do Brasil, o senhor acabará com a urna eletrônica!!!!"
Voto impresso já
Voto impresso já em 2018. Bolsonaro neles é melhor Jair se acostumando!
"Já desconfiava das urnas eletrônicas , e do TSE. Uma fruade que precisa ser combatido. E isso só é possível com o voto impresso, algo que o TSE não quer aprovar. Vamos nos manifestar e exigir nosso direito de cidadania."
Falou tudo
Pessoal me responda uma pergunta ! O bolsonaro ele é  contra a religião afro-brasileira??.
"O Tsé e comando por gilmar Mendes,"
"clodovil denunciou, morreu!
"mas só são 6% , ou seja, nada!!!"
OS GRANDES PARTIDOS OU AS GRANDES QUADRILHAS DE BANDIDOS!!!!!!
intervenção militar constitucional já!
Tambem é claro!
O voto impreso só para urna não é confiavel! Tem qie ser impreso para o eleitor.
O programador que digitaliza o resultado das pesquisas que colocam o Lula da Silva lá em cima é o mesmo que programa as urnas eletrônicas de votação...
Meu president!!!!!! Bolsonaro 2018
Intervenção militar já! !!
"Da mesma forma que pode ter fraude nas urnas, pode haver com o papel. Tudo depende de quem contabiliza os votos! Tô vendo inúmeros alienados aqui nos comentários se deixando influenciar pela ideologia desse cara, sejam autônomos!"
"esse país e corrupto ate onde nao da mais, e policia e político e o bar da esquina, aqui quase todo mundo e corrupto, esse país esta podre de gente corrupta, aff me da vergonha de ser chamado de brasileiro, tem muita pessoa honesta, mas a maioria aqui e ladrao o Brasil e conhecido mundo a fora por dar o seu famoso jeitinho. esta no sangue dessa gente imunda, Brasil foi formado por ladroes e prostitutas, o que falta aqui e leis rigorosas mas quem faz ? aff, educação aqui n tem, veem o que o estado quer ensinar para as crianças, bando de canalhas inúteis imundos. para o Brasil melhorar só quando nao ser mais Brasil. ate outro pais como o EUA vim e tomar tudo o que nos temos pq já tomam silenciosamente por causa desses políticos imundos. indignação pura só Deus mesmo."
"Isso mesmo,tem que ser assim para eliminar os ladrões de gravata"
Compartilhe você que é do sr opressor sr mito e outros
Eu apoio!
"Muita enrolação! Fraudar uma urna é mais simples do que parece. veja:
Ficava imaginando como que no estados unidos é voto impresso e aquí no Brasil eletrônico será que eles estão mais atrasados que nos kkkkkkkkk!!!!!
cara esse vídeo é desde de 2012 na entrevista??? Isso dai é um escândalo sério
FRAUDE DAS URNAS
"COM URNAS ELETRON. FRAUDAVEIS EU NAO VOTO...EU QUEBRO A PORRA DA URNA.
Meu voto e bolsonaro  eu e minha família fora capetas de ladrões lula e Fernando Henrique
MILITARISMO o único medo dos corruptos
Aos 75 anos em 2018 (se vivo for) voto Bolsonaro ou então 000+tecla verde!
Só assim msm pra dar Bolsonaro 2018
"Já elegeram o Doria pelas urnas agora nem precisa chegar às eleições,,,,,,só uma intervenção militar pode resolver limpar o país, de norte a sul"
"A correção se dá uma vez no país inteiro sobre todas as urnas eletronicas.que tem uns 600 votos cada uma ,o Tsé  não deixa 
"Bolsonaro se eu quiser das 2 horas em diante posso repetir os 
"SÓ VOTO EM CÉDULA DE PAPEL NÃO VOTO EM SISTEMA ELETRONICA FRAUDULENTA, OS GRANDES PARTIDOS SÃO AQUELES CRIADOS POR CANALHAS LADRÕES E CORRUPTOS QUE INVENTARAM AS DIRETAS - JÁ , A PROSTITUINTE O FIM DO AI 5 E O FIM DO REGIME MILITAR POR SINAL SAUDOSO!!!!!!"
Votei no meu primo para vereador.Fui verificar no boletim. De urna não havia caido. Nem um voto na minha seção.
"O bandidao do supremo , que também manda noTSE ,é 
Queremos voto Impresso..basta de fraude.
"eu acho que esse TSE tem que repeitar a vontade do povo por que afinal de contas todo o poder emana do povo sr. Gilmar Mendes preste atenção no que o sr. esta fazendo, eleições limpas e que o povo quer e merece respeito."
Somos todos Bolsonaro presidente 2018 chega de tanta corrupção desigualdades sociais
"Eu mesmo fui vítima desse sistema: nas últimas eleições, eu votei no 58, a soma de Aécio (45) e de Dilma (13), e a urna ""disse"" que era um voto inválido!!! Como assim? Eu achei que tinha o direito de escolher dois candidatos de uma vez."
"O Brasil é sensacional: criou um sistema perfeito, impossível de ser manipulado! Um momento! Foi uma empresa da... Venezuela!!! Xiii..."
"Se você NÃO for votar, vai pagar uma multa mixuruca, mas NÃO contribuirá para essa safadeza. Se ""todos"" os eleitores fizermos isso, EXIGINDO o fim das urnas eletrônicas, a coisa vai ficar mais transparente."
"SE NÃO TIVER ISSO , NINGUÉM VOTA MAIS !!"
"sempre foi assim urna mentirosa,nao acredito em eleição"
Vamos de Bolsonaro presidente 2018 e vamos exigir o voto impresso e vamos dá um basta nessas urnas eletrônicas fraudulentas. Maldito TSE maldito STF e maldito STJ que são contra o povo brasileiro de bem. Ministros do STF são todos bandidos a serviço do PT e do PSDB.
"Só a desobediência civil, pra acabarmos com essa corja. Para quem não aguenta mais essa roubalheira,  Não ao voto."
"Sabe o que vai acontecer, vai ser essa porcaria de urna mesmo e nem adianta reclamar, lembrem que o TSE é comandado pelo Dias Tofoli, aquele bandido que era advogado do PT!!!! No fim ele dirá que a população entenderá, e acima dele não tem ninguém pra contestar, pois ele é quem manda!!!"
"Mais gasto pra cair no bolso do povo, esse governo é uma piada."
"Ei Bolsonaro convide um general para ser seu vice e aí quero ver eles fraudar urnas,não sei se falei besteiras mas é uma boa"
"Não existe democracia sem a confiança nas eleições. 
"Isso simplesmente já foi comprovado por especialistas da área. Não se pode confiar inteiramente nessa urna eletrônica, existem vulnerabilidades, basta fazerem pesquisas em sítios de transparência política para verem a respeito da mesma. Precisamos de confiança nas urnas para votar em nosso candidato, então, isso equivale a não depender totalmente de meios tecnológicos, pois, sabemos que podem não ser confiáveis."
"Temos que ir para as ruas então
Bolsonaro Presidente 2018 e com voto impresso
"As UEs não trabalham em rede, para haver fraudes seria preciso fraudar urna a urna. Só no meu estado são 17.000 urnas, agora imaginem fraudar cada uma dessas urnas.  Os servidores da Justiça Eleitoral são tão patriotas e comprometidos com a verdade quanto o deputado Bolsonaro. As urnas são testadas pelos servidores a cada 6 meses, independente de ser ano eleitoral. As urnas são guardadas pelos servidores, com apoio da PM. Esses técnicos que fazem que fazem manutenção só manipulam um máximo de 10% das urnas e somente quando dão defeito. As urnas sofrem auditoria de forma aleatória. Há vários níveis de atividade e a totalização é feita em cada estado e transmitidas para o TSE. Lembrando, as urnas não trabalham em rede. E esse técnico está falando de estatística e ele próprio diz que é apenas um técnico e não matemático. Qualquer mesario pode atestar que é emitida a zeresima antes de se iniciar a votação e ao final é emitido o boletim com o total de votos, sabe-se quantos votaram pelos cadernos de votação que o eleitor tem que assinar. Lembrando que na votação aparece a foto dos candidatos. Agora, imaginem a complexidade de se fraudar 400.000 urnas, individualmente, em todo o país, sem que toda a cadeia de servidores não percebesse nenhuma manobra ? Não, o deputado que me desculpe, mas é muita viagem. A decisão do TSE de só admitir o voto impresso em um determinado numero de urnas é, estatisticamente falando, adequado porque representa o todo, da mesma forma pela qual os institutos de pesquisas apresentam os seus resultados."
e isso aí Bolsonaro estamos juntos
Sou de Minas Gerais e VOTO JAIR BOLSONARO PRESIDENTE 2018.
Urnas eletrônicas são manipuladas.
"#VOTOIMPRESSOJA 
"sou de Alagoas e presenciei fraudes nas urnas aqui, e fui calado por autoridades."
Vocês acham que num país onde o presidente é corrupto pessoas que contam votos não podem ser comprada?
Olá bomssonaro não tem como quebrar estas urnas eletrônica na cabeça dos que comanda as eleições
"tudo que envolve politica é podre, é sujo, é nojento e repugnante"
"Falou tudo! Enquanto tivermos SmartMatic , podem eleger quem quiser!"
Meu isso é verdade é não é de hj a fraude das urnas .
esse cara ainda está vivo???
COM FRAUDE E SEM FRAUDE SEU ESTUPIDO VAGABUNDO! NÃO VAI TER ELEIÇÃO! PARASITA CORRUPTOS! TOMA VERGONHA NESTA CARA! SAFADO! PICARETA! NOJENTO! VCS SÃO NOJENTOTS COMUNISTA TRAPAACEIROS!
REALMENTE TEM POLÍTICOS QUE JAMAIS IRIAM GANHAR! !!!  E PIOR GANHARAM. ABSURDO! !!!
BANDOS DE FDPS...... POIS MUITAS VEZES  FAZEM  AS PESSOAS VIR  DE LONGE  PARA VOTAR SENDO OBRIGADO FAZER A  ISSO. E DEPOIS  FRAUDAM.  CADÊ OS RESPONSÁVEIS PRA VER ISTO? ???
"Isso é bom, apesar de não ajudar em muita coisa. Vai tornar as eleições mais transparentes, mas os devotos da miséria (bolsa família), vão votar no Lula ou em quem ele indicar do mesmo jeito."
Mas pouca vergonha. ... acho que tem que colocar fiscal pra fiscalizar o fiscal e assim sucessivamente.
"vai nessa tua força Bolsonaro, tu será nosso presidente"
"EU FUI FRAUDADO NAS ULTIMAS ELEIÇÕES, DIGITAVA UM NUMERO DE OUTRO PARTIDO E APARECEU A FUÇA DA DILMA, RECLAMEI, E DE NADA ADIANTOU, ENTÃO FIQUEI MUITO REVOLTADO !"
voto impresso já
#voto imprensa
"Esse país não tem jeito , o negócio é ter uma INTERVENÇÃO MILITAR CONSTITUCIONAL e começar do zero , voltar ao voto de papel e tudo mais . Mas se o Bolsonaro entrar e o sistema continuar , nada vai mudar."
voto impresso ja
urnas eletrônica em 2018.so com voto impresso.o resto nao e confiável
voto impresso já eu concordo!
#UERNA ELETRONICA SÓ  COM VOTO  IMPRESSO.
Apenas corrigindo um erro. Esse vídeo da entrevista da TNI ocorreu em 2012.
Second
First
"Lixos! Cumpram a lei aprovada no Congresso. O Brasil, único país no mundo onde o judiciário não cumpre lei."
Voto impreso
VOTO É NO PAPEL!
"Não Confio em Urna Eletrônica
"A LEI APROVADA , DIZ QUE TODAS AS URNAS ELETRÔNICAS DEVEM TEM O VOTO IMPRESSO , AO DESCUMPRIR ISSO , O TSE ESTARÁ COMETENDO UM CRIME , E O CIDADÃO NESTE CASO , SE O EQUIPAMENTO PELA LEI APROVADO NÃO ESTIVER LA NINGUÉM É OBRIGADO A VOTAR , POIS JÁ FOI COMPROVADO A MANIPULAÇÃO DAS URNAS ELETRÔNICAS , QUE NENHUM PAIS DO MUNDO AS USAM , SE O MUNDO USA CÉDULAS DE PAPEL , POR QUE NÓS UM PAIS DE DÉCIMA CATEGORIA , NÃO PODEMOS USAR ? E DAR TRANSPARÊNCIA E CREDIBILIDADE A ESTE ATO CÍVICO QUE DA PARA RECONTAR OS VOTOS EM CASO DE DUVIDAS ? A QUEM INTERESSA ISSO ?."
"VOLTA O VOTO DE PAPEL LOGO, MUITO MAIS SEGURO, NINGUÉM ENGOLE ESSE IDEIA, GOLPISTAS, URNA FRAUDULENTA, MALDITA."
Voto Impresso! Cumpra-se a lei ... em todas as urnas
"As duas formas, óbvio. Porém tem que pôr em 100%  dos estados. Pois a lei tem que ser cumprida em 100% não 10, 20, 30."
"Engraçado é que eu não conheço ninguém que votou na Dilma no segundo turno!!!! Está foi a maior fraude de todas...... Quer ver? 
VOTOS SO POR CÉDULA !!
"essas fraudes tem que acabar,esses políticos ladrões  ficam falando todas as nossas contas foram aprovadas pelo superior tribunal eleitoral, esse TSE que é o grande bandido do Brasil,são corruptos."
"Voto impresso é lei. Foi aprovada por 368 deputados e 56 senadores, PL 13.165/2015. 
"Sou analista e desenvolvedor de sistemas e existe sim um meio de deixar o voto eletrônico até mais seguro que o voto impresso (pois na contagem do voto impresso também existe a possibilidade de fraude). Até dou a dica: Criar um número de protocolo que aparecerá somente no momento da votação. Cada voto tem um protocolo que poderá ser fotografado ou anotado pelo eleitor na conclusão da votação. Este número de protocolo de cada voto fará parte da apuração e poderá ser auditado pelo próprio eleitor no site do tribunal eleitoral. Com isso não é necessário o voto impresso que é algo dispendioso e com alta probabilidade de problemas técnicos no dia da votação, e ainda com o protocolo, teremos milhões de auditores, ou seja o próprio eleitor como auditor e consequentemente a possibilidade de fraude praticamente reduzida a zero. Protocolo no voto é algo possível e rápido de implementar. Faça chegar essa dica aos órgãos competentes! Grato!"
"""estado democrático de direito"" tá..."
#votoimpressoja
VOTO IMPRESSO JÁ TEMOS QUE EXIGIR
ACORDA BRASIL!!!!! VAMOS  REAGIR DIANTE DESSA HIPOCRISIA.🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
"Esse procedimento de votar, esta mais do que evidente que é  um recurso para o pt se perpetuar no poder.  Mentiras  de esquerda que é  a arma que eles tem pra se perpetuar no poder a exrmplo da ferrada Venezuela ."
"Engenheiros da USP, UNICAMP, fala que é fraude  daí vem os ministros indicados por um PRESO, e diz que é segura... KKKKKKKK   Brasileiro tem que colocar fono dessas urnas...  voto no papel, como nos países de primeiro mundo."
URNAS SÃO ARAPUCAS comunistas PARA ENGA.NAREM O POVO
"É PURA FRAUDE. ONDE EU VOTAVA QDO CHEGUEI DE TARDE UM CARA ESTAVA LEVANDO A URNA DIZENDO ESTAR COM PROBLEMA. FICAMOS ESPERANDO TRAZEREM OUTRA. EU DISSE PRA MINHA MÃE:  OS VOTOS COLOCADOS ALI PELA MANHÃ JÁ ERA. ELES NÃO PODERIAM TIRAR A URNA DA SALA. BOM, EU ACHO. E ISSO ACONTECEU EM OUTRAS ESCOLAS TBÉM. NA MINHA CIDADE URNAS FORAM TROCADAS DEPOIS DE PESSOAS JÁ TEREM VOTADO. NESSA TROCA COM CERTEZA ROUBARAM NOSSOS VOTOS CASO CONTRARIO QUEM TINHA VOTADO DE MANHÃ TERIAM DE VOTAR DE NOVO"
"É na contagem de voto impresso o mesário conta o voto duas ou mais, as cidades
"A 4 anos atrás eu puto canalha da OAB mafiosa de putas e viados surubeiros, estava do lado dos ladrões, mas hoje o povo de bem e as famílias se juntaram para combater o bando de puta viados e ladrões surubeiros do TSE, ai eu como canalha mudei meu discurso e quero por no cu da viadagem do TSE pois afinal nós bandidos da OAB mafiosa levamos lucro em tudo até no dia que o povo acordar e resolver matar a pau toda bandidagem de puta e viados da OAB surubeira ai neste dia nós putinhas e viadinhos surubeiros da OAB estaremos ferrados e não fudidos pois nós já somos viados mesmo a muito tempo!"
"Se....... se......... o povo não for para as ruas e pedir o voto ( escrito.... ), como antigamente...... certamente as urnas elegerão qualquer um que eles queiram ..... menos o que o povo votar...... urna smart matic, Que são fabricadas na Venezuela por técnicos do governo Maduro, ..... são todas fraudadas, por isso o TSE.... fica alegando que o governo não tem dinheiro, Mas tem dinheiro, e muito, para a campanha dos bandidos..... eles se reelegem, e escapam do Juiz Moro na primeira instância .... ( este é o golpe....)"
Somos milhões de PALHAÇOS!
Como o Lula tem tanta certeza que vai ganha do Bolsonaro nas urnas eletrônicas ??? Ele sabe que as urnas são a favor dele ....
"O parágrafo primeiro da nossa Constituição Federal declara que TODO PODER EMANA DO POVO.  Entretanto, na prática isto é apenas um jogo de palavras sem o menor sentido, pois o povo é completamente esquecido pelas autoridades em qualquer tomada de decisão. Como dizia uma ministra de um antigo presidente do Brasil: “Ora Ora meus senhores, o povo é apenas um detalhe”.  Pois bem. O único momento em que por força de lei o povo teria alguma voz é na época das eleições.  Entretanto, o que vemos é que mesmo neste único momento o TSE nos últimos 20 anos nos oferece urnas facilmente FRAUDÁVEIS que são MOTIVOS DE RISOS E CHACOTAS em todos os países do mundo, com exceção da Venezuela do ditador Maduro, onde também são usadas.  Mesmo agora, com uma lei especifica autorizando o voto impresso, o povo brasileiro não pode exercer seu poder como declara nossa Constituição.  A esmagadora maioria do povo brasileiro quer o voto impresso em todas as urnas, ou em caso contrário votar em papel. Mas votar em papel com APURACÃO PÚBLICA conforme manda a lei e não OCULTA como tem sido nos últimos 20 anos."
"2018 e vamos encarar essa dúvida ainda, agora querem que a urna imprima o voto, isso não muda em nada se a urna não for confiável"
"Eles querem se manter a qualquer custo no poder, mantendo assim suas imunidades parlamentares, o fim das urnas eletrônicas significará a renovação total da classe política, retorno do sentimento patriótico e o fim da IMUNIDADE PARLAMENTAR, ou seja, a maioria deles cairiam nas mãos da justiça, por corrupção, os vídeos de denúncia sobre as URNAS MALDITAS estão pipocando no YOUTUBE, temos que divulgar exaustivamente, poi, Deus nos dará a vitória... 
"Alguns questionamentos que quero deixar registrado: Primeiro quando é aberto a secção de votação os presidentes da mesa fazem a chamada zerésima, ou seja, a urna emite o BU onde aparecem os nomes e cargos de todos os candidatos em que aparecem todos zerados e todos os partido têm direito a uma cópia via seus fiscais, ao termino da votação é emitido outro BU agora com os resultados das votações e novamente todos os partidos tem direito a uma cópia, por tanto se houver dúvida em relação ao resultado a urna pode ser impugnada. Segundo cada secção de votação tem no máximo 400 eleitores, para se fazer uma votação fraudada quantas secções seriam necessárias para alguém ganhar as eleições? Um exercito de pessoas envolvidas oq ue com certeza não ficaria em segredo! E mais, todos os partidos tem direito a colocar um fiscal em cada secção e em se constatando irregularidade pode simplesmente impugnar a urna!"
Pela volta do papel urgente. Joguem fora essas urnas da fraude!
COM URNAS ELETRÔNICAS NÃO HÁ DEMOCRACIA.!!!! OU URNAS ELETRÔNICAS COM VOTO IMPRESSO.... OU A VOLTA DO VOTO IMPRESSO SEM URNAS.!!!!!
Vergonha!!!!😡😡😡😡😡 cadê os militares agora pra garantir o cumprimento da constituição? Intervenção militar Já!!!!! #Bolsonaro2018
"TODOS SABEM QUE AS URNAS SÃO FRAUDADAS .....   QUEM GANHOU AQUELA ELEIÇÃO FOI AÉCIO NEVES,  NÃO A DILMANTA.......   ACORDEM,  O SISTEMA NÃO DEIXARÁ BOLSONARO SER ELEITO,  MESMO SENDO DA VONTADE DO POVO."
......VOTO IMPRESSO JA!!!!
"Não podemos entrar nesta discução inútil para tentar provar ou não se as urnas são fraudáveis. O problema está no princípio. O voto eletrônico é VIRTUAL. A transparência do sistema é ZERO...!!! O povo não deve aceitar aquilo que não pode ver, tocar, contar e conferir...!!! É um absurdo ancorar a credibilidade das eleições exclusivamente na confiança de um orgão público. Não vamos encontrar um brasileiro esclarecido que confie nessas pessoas...!!!"
"Conforme o andamento das situações que virão, temos que ter uma intervenção militar para salvar o meu voto."
Se eu encontrar uma urna dessas dou-lhe um bico!
"Tanto Toffoli quanto Gilmar Mendes foram ""Plantados"" na Ditadura do TSE para sustentar as Urnas Fraudáveis Eleitorais Sem Recibo para manter o Povo como Otário nessa Sacanagem a que chamam de ""democracia!"""
eu não confiou  nesta urna eletrônica  nenhuma importasse sempre vão fazer essa fraude como foi feita eleição  na Venezuela  logo  na primeira eleição  maduros  ganha  de cara  sempre foi fraudulenta
"Se não fosse seguro a Dilma não teria ganhado as eleições, querem é enganar o povo."
"Essa porcaria de urna Eletrônica só no Brasil. Nem os EUA e a EUROPA quer Essa SANDUICHEIRA FRAUDULENTA.
"O POVO EXIGE : o afastamento imediato de todos os políticos e servidores públicos indiciados em processos criminais, e afastamento imediato de todas as pessoas por estes indicados para ocuparem cargos públicos."
"Um sistema eleitoral cuja urna funciona a base de software, que tem um software que realiza a fraude que se auto-exclui da urna após a eleição eliminando qualquer prova e cuja apuração é secreta onde o eleitor não sabe se a urna que ele votou foi apurada não é digno de confiança!!"
"É  muito fdp atoa postando videos de merda o tempo todo!
"ALGUÉM LEMBRA DAQUELE VELHO DITADO QUE O  COMUNISTA DISSE O JOSEF STALIN DISSE, ( AS PESSOAS QUE VOTARAM NÃO DECIDEM NADA. AS PESSOAS QUE CONTAM OS VOTOS DECIDEM TUDO).  e por isso que os comunistas estão no poder."
"A fraude e clara, mas o TSE insiste que a urna e confiavel.
"O fim irá revelar digo,"
Fim das Urnas eletronicas irão revelar a real opinao do povo.
"Na urna eletrônica eu nunca confiei, não confio e nunca vou confiar. Luladrão na prisão!!"
Como BOLSONARO vai ser presidente com essa FRAUDE.
Dilma legitimamente eleita os bandidos falam de boca cheia !
Atenção Brasileiros palhaços
O BRASILEIRO VAI ENGOLIR MAIS ESTÁ? .
Só Cristo na causa
Urna eletrônica e mais falsa que o Paraguai
"Até que ponto o Lula chegou, precisar fraudar as eleições para se eleger, mostra que não tem mesmo vergonha nesta cara de pau."
O povo tem que parar o exige que acaba com essas máquinas
A prova única de que esse processo é falsificado é que gilmar mendes é quem manda no tse
jà faz 5 anos desse video  nada mudou triste ??
com urnas eletronicas fraudavei o povo esta comfuso em quem comfiar??????
ludibria um povo anestesiado que só tem animo e acorda pra pular carnaval e ver jogo de futebol povo indiota de merda
"O VOTO TEM QUE SER IMPRESSO PARA QUE POSSAMOS RECONTÁ-LOS EM CASO DE ALGUMA DÚVIDA, SE NÃO FOR ASSIM, EU CONCLAMO MEUS IRMÃOS BRASILEIROS A NÃO VOTAREM MAIS, NÃO VOTEM EM BRANCO OU NULO, POIS AS URNAS ESTARÃO FRAUDADAS E  ESSES VOTOS IRÃO PARA O GOVERNO, A NÃO SER QUE O VOTO SEJA IMPRESSO, AÍ NÃO TEM PROBLEMA, MAS SE NÃO FOR, APENAS JUSTIFIQUEM SEUS VOTOS EM OUTRA JUNTA. ""ACORDA BRASIL""."
No Brasil eles fazem o que querem na frente de todos.
Vim de 2018 e a notícia é !!! Lula ganhou eleição mesmo estando preso a 6 meses na Papuda!!!
"Acreditar em eleições é a mesma coisa que acreditar em coelhinho da páscoa, papai noel, batmam e por ai vai."
a pior coisa que o brasil tem! fora urnas
STE junto com STF sao comunizado!se nao mudar nao iremos a eleiçao
Isso é coisa de derrotado!
Não vejo a hora desses pilantras corruptos serem fuzilados em praça pública! Aproveitem bem vagabundos! Uma hora o povo vai acordar e faremos uma revolução pior que a Islândia e a Ucrânia.
Ou intervenção militar ou escravidão! Brasil peça intervenção urgente! A corja corrupta já dominou o poder!
"Esse ultimo que falou aí, é um politico atuante em Rib. Preto , Fernando Chiarelli ,e esteve preso por ""caluniar"" a entao prefeita de Ribeirao Preto na epoca (Darcy Vera) Que terminou o mandato na CADEIA  envolvida em esquemas de corrupçao. Entao será que nao seria o caso do ex deputado Chiarelli PROCESSAR  a ex prefeita agora? Afinal mostrou-se que a ""calunia"" NAO era tao calunia assim ne?"
"Se não  tiver urna segura eu não  vou votar 
Precisamos  cobrar  voto em cédula
A muitos anos que o Brasil vive uma ditadura disfarçada de democracia!!!
Brasil cheirando Venezuela.
Por isso as eleiçoes sao tao caras.
Provavelmente a justiça eleitoral esta envolvida. So a revolta popular vai acabar co isso.
Se o Bolsonaro não ganhar de lavada no primeiro turno.  Vai dar problema.
"voto impresso ou o povo vai quebrar essas merdas,, ou guerra civil"
"Quem vai acreditar nos juízes do STF, ou STE ? SABEMOS que é uma fraude, eles não tem vergonha, aqui tem lei, mas não justiça, voto impresso já, Bolsonaro 2018"
Os meios de comunicacao. Tem que se unir....NAO E ATOA QUE O 9 DEDOS FOI ELEITO....E O POSTE TB
Eu nao voto mais. Essas urnas sao uma FRAUDE...QUEM VOTARIA NO LULA ?   O CAPETA E GILMAR MENDES
Essa merda de urna eletrônica é usada no Brasil e na Venezuela outro pais comunista.  Quem tem a minima noção de S.O (sistema operacional) sabe que é possível fraudar as eleições.
bolsonaro tem um preojeto assim de lei para voto impresso
Voto impresso já!
"Mesmo que a maioria dos eleitores votem nulo, não vai adiantar nada, pois os eleitores de esquerda, PT.Lula e PMDB e outros mais iram se aproveitar pois não teríamos 51% de votos nulos para anular o pleito de 2018. Somente a Intervenção é só o povo raciocinar um pouco. Esta é a última opção dos patriotas. Aqueles que amam o Brasil e quer ver todos os corruptos julgados por um tribunal militar e condenados imediatamente."
Nhen o pais de 1mundo quis usa essa urnas eletrónica porque nao e confiável. Voto porque sou obrigado
Enquanto isso os militares cagam e andam qd falam em intervenção militar. -Quando abrirem os olhos talvez seja tarde demais!
Justiça eleitoral são excreçoes. ..deveria ser eliminada
Nossa! O inventor das urnas é um fraudador que já foi preso????? No Equador????
Nas últimas eleições ficaram flagrantes que houve algo estranho.
"URNAS QUE ELEGEM UMA TERRORISTA ANALFABETA ASSASSINA, 
É só votar no papel quando era tempo militar era no papel não tinha erro .
Essa urnas tem bani do país senão o povo vai se revotar pois esa urnas são uma bosta na hora de votar de destruam a urnas kkkkk so asim teremos uma eleições com voto do povo no papel
Já descobri o que acontece... São gnomos que estão lá dentro mudando os votos...
#quebresuaurnaeletronica
"vamos lançar uma #quebre uma urna eletrônica no dia da eleição, obrigue a usar o sistema de papel."
Bandidos organizando as eleiçoes. Nós não podemos aceitar isso.
BRASILEIROS NÃO VOTEM.  NÃO SEJAM PALHAÇOS. VAMOS ACABAR COM ESSA FARSA.
"Se é uma farsa por que ainda hoje continua ? Assim a corrupção nunca acabara por que ninguém faz nada, é melhor brigar com is torcedores do time inimigo caso Corinthians perde do que reivindicar os direitos né ?"
Estamos ferrados!
"Enquanto nós, os bobosileiros não adotarem #BrNãoVaiAsUrnas, não mandaremos nada.
quem sera q são esses imbecis q deram dislike no vídeo ? se o vídeo ta falando a verdade
"Que a urna eletrônica brasileira é ""treta"" pura, ninguém tem duvida!
Mais se acabar com a urna eletrônica o pt o pmdb o PR o psdb não teram voto ali no Matogrosso
e po isso que eles levarao a urna para o fim do mundo para os indios vota e os nossos irmaos indios nao soa respeitado e esculaxado manipularao os voto deles
"FRAUDE, FRAUDE, FRAUDE"
Tem mesmo que tomar o poder das mãos destes ladrões e jogar a urna eletrônica no lixo.Tem que prender o anticristo comunistas deste Brasil juntos com o quadrilhao de Temer e Aecio Neves é todos os comunistas deste Brasil.
"TSE não serve pra nada. Se vivemos em uma ""Democracia"", por que somos obrigados a votar??? O voto é pra ser facultativo...Na eleição de 2014, demoraram para divulgar o resultado para presidente e...pimba!!! A Dilmanta apareceu na frente do bandido do Aécio e venceu por pouco. Vivemos numa fraude de país onde tivemos copa fraudada ( Alguém lembra de 98 quando o Brasil vendeu o título para a França.), olimpiadas fraudada e a mais cara da história então imaginem a política brasileira...
#Intervençãomilitar urgente! Cadeia nos comunas lesa pátria!
vídeo perfeito.
"Crime federal! Em um país sério , dá cadeia."
"este sistema de votação é uma piada,todos que denunciam as fraudes morrem,só tem um meio de parar com esta tirania eleitoral,é ninguém votar."
Entrei neste vídeo só pra deixar o meu deslike.
EU NÃO VOTO MAS COM ESTAS URNAS!
"O POVO BRASILEIRO É IGUAL A BOIADA, SÃO CONDUZIDOS POR ESSES CORRUPTOS, PORQUE COLOCARAM GILMAR MENDES  NO STE, PORQUE É UM CARA MANIPULADO POR BANDIDOS, SABENDO QUE ELE É UM TAMBÉM."
"JÁ ERA DE SE ESPERAR, QUEM É O PRESIDENTE DO STE, GILMAR MENDES UM CARA SUSPEITO DE TUDO QUE É LIXO, ESSE CANALHA JAMAIS DEVERIA OCUPAR UM CARGO TÃO IMPORTANTE."
Essa urna não tem segurança
Vamos tirar uma foto do nosso voto.
se tivesse avido fraude o tiririca não teria ganhado   é muito rapto a apuração  é muito bom sistema  perdedor  não  se conforma  ter perdido  fraude  é corrupto ser pego com malas de dinheiro e não ir pra cadeia  isso é fraude
Tá na cara que essas urnas é uma fraude.
video de 2013 e ate hj 4 anos depois num fizeram nada???? xiii num vao fazer nao
NESSE DIA 13.05.2017 COMECEI A FALAR SOBRE AS FRAUDES DAS URNAS ELETRÔNICAS E JÁ FUI BARRADO NO FACEBOOK...PENSO JÁ ESTARMOS DOMINADOS POR UMA ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA MUITO GRANDE E COM RAMIFICAÇÃO INTERNACIONAL....JÁ DOMINARAM O NOSSO ORÇAMENTO....PENSO QUE O BRASIL ESTÁ SOFRENDO UMA GRANDE CONSPIRAÇÃO...#INTERVENÇÃOMILIARJÁ
então deveria ter a lei. quem fez a urna ser preso... pq se fosse justo deveriam fazer teste! ..
"Eu tava pensando nesse assunto há alguns dias. O fato das urnas eletrônicas serem fáceis de fraudar eleições. Não sabia que esse parlamentar, o Bolsonaro, é a favor de que volte a ser feita a eleição da forma antiga. Eu concordo com isso! Precisamos, como nação, acordar para muitas coisas!"
o TSE são uns grandes filho de uma jsbzhsjsb. não fode
tem que sai o comprovante pro eleitor impresso pra ver quem tamo votando
e de fuder mesmo
"porq o stf não investiga hem,  intervenção Militar ja"
"Centenas de milhares de pessoas já assistiram a essa matéria, mas continuam dentro de suas casas, assistindo o futebol, tomando cerveja e pulando carnaval. Se o brasileiro não sair às ruas com a decisão firme de derrubar o lixo de sistema de governo (todos os políticos) que aí está, nada vai mudar. VAMOS PARA AS RUAS!!!"
TEM QUE ACABAR COM ESSA PALHAÇADA!!!
"cade o apocalipse,,vem jesus,,acaba com esse mundo,,pois deu errado denovo ........"
"VIVEMOS  NUM  PAÍS  DO  FAZ  DE  CONTA, TSE É  UMA  FRAUDE  POR  SI  SÓ, INSTITUIÇÕES  DO  GOVERNO  BRASILEIRO, SÃO  CORROMPIDAS PELA  CORRUPÇÃO  E  PELA   PILANTRAGEM, O   CONGRESSO  COM  POUQUÍSSIMAS   EXCESSÕES  ,  É   UMA  GRANDE  ORGANIZAÇÃO  CRIMINOSA, COM   O  APOIA  DA  GRANDE  MÍDIA  DE  LIXO,  QUE  TEMOS! ! VIDE   REDE  GLOBO, QUE  PROPAGA  AOS  QUATRO  CANTOS  QUE  NOSSAS  ELEIÇÕES  É  MODELO  DE  DEMOCRACIA  E  RAPIDEZ  NA  APURAÇÃO, RAPIDEZ  PARA  ESCONDER  A  PATIFARIA! ! SOMOS  MOTIVO  DE  PIADA  MUNDIAL, SÓ  QUE  A  MÍDIA  ESCROTA PROPAGA  À  LISURA  E    A   SEGURANÇA  DESSE  LIXO, QUE  FOI  REJEITADA  ATÉ  NO  PARAGUAI, ESSE   PICARETA  DO  DIAS  TOFFOLI, O   JUIZ  DA  FRAUDE, QUE  O  DIGA! !"
"não me admiro ,se a fraudes tbm nas urnas eletrônicas,pois tudo que envolve a política nada mais me supreende."
"15 de novembro de 2016 todos na rua""Movimento contra a corrupção da urna eletrônica"" para pedir o cancelamento das eleições 2016 e pedirmos o voto impresso."
enquanto existir os tofile ou melhor dizendo os petralhas no tse isso vai acontecer sempre
teste
Não confio nestas urnas
tenho Certeza que na minha cidade teve fraude.
aqui em belem do Para o candidato mais rejeito em todas as pesquisas ganhou a eleicao. Urna eletronica e uma merda.
cade os testes nas urnas?
VAMOS FAZEER UM MOVIMENTO URGENTMENTE PARA ABOLIR ESSAS URNAS!!
"Será que nào tem nada neste país que funcione honestamente, em que possamos confiar?? Tá desanimando....."
si imprimir papel vai facilitar e muito a vida do candidato que compra voto pois ele vai pagar depois que o eleitor apresentar o comprovante
vai esperar oque do brasil
"""O Tribunal Superior Eleitoral considerou as denúncias insuficientes""
meu vizinho quando foi votar o mesario disse que ele já havia votado na eleição de Dilma em plena Salvador da Bahia.
isso ta nA cara mas o povo so assisti nau pode muda nada
"Um estudo publicado no site do voto eletrônico pelo engenheiro Amilcar Brunazo Filho, coordenador do Fórum do voto eletrônico e um dos maiores especialistas em segurança de dados, demonstra cabalmente que nossas urnas eletrônicas, endeusadas como a oitava maravilha do mundo, na realidade estão tecnicamente ultrapassadas pelas utilizadas nos dez países onde se realizam eleições informatizadas (Modelos e Gerações das máquinas de votar – Janeiro/2014)  EXISTE FRAUDE NA URNA ELETRÔNICA. .....SEU VOTO NÃO VALE NADA... NÃO VOTE............JUSTIFIQUE O SEU VOTO."
Todos os brasileiros tem que acordar e dar um basta.
"Como fazer paŕa aproveitar essas urnas e ter lisura? (1) tem de ter voto impresso paralelo ao eletrônico. Cada um confirma e deposita; (2) Basta depois escolher aleatoriamente 5% das urnas (por resultado de loteria internacional)  e contar manualmente só essas 5%. Caso  dêem o mesmo resultado da contagem eletrônica, estará  ATESTADA a lisura do processo."
Compartilhado. Urnas podem ser pre-programadas com toda certeza.
"VOTO NO PAPEL!!! O BRASIL NÃO É REFERENCIA DE HONESTIDADE POLÍTICA, VAI SER REFERENCIA EM VOTAÇÃO ELEITOREIRA? KKKKKKK"
Melhor explicaçao para a reeleiçao da Dilma em 2014
E se alguém reclamar fala que foi golpe
"Poderosos interesses vetam, hoje, uma investigação mais profunda desses episódios. 
 procuradores
"se você  confia nos governo do brasil, tam bem confia na urna eletrônica."
Publique compartilhe e divulgue
Porcaria de governo SUJO!
A Dilma ainda tem coragem de dizer que foi eleita com 56 milhões de votos ela e o ex presidente do tribuna eleitora Dias Tofolli TSE devem ir pra cadeia
"Triste, porém pura verdade."
esse negócio de urna eletrônica e inconstitucional pois mexe diretamente com o direito do povo  de se sentir seguro no execício do voto seguro .teve votação popular pra o desarmamento  mas pra emprantar urna  eletrônica se perguntar ao povo oque acha acho errado .
"A verdade não interessa a ninguém é quem tem obrigação de falar. São facilmente sobornado e manipulados. 
#BOLSONARO2018
e verdade eu ja passei por isso votei num candidato apareceu outro nem digitei todo o numero ja finalizou sozinha
Vamos nas manifestações dizer não as urnas eletrônicas fraudulentas.
"Nada a dizer, o próprio vídeo diz tudo."
"o que eu vejo e,estrupo em dia de sol quente"
"EUA o pai da Informática, terra do Bill Gates... Lá a votação para TODAS eleições são em CÉDULAS DE PAPEL!!! Porque será heimmm???
a nossa força e defesa seria não comparecer as urnas no dia da eleição.
A de papel também sempre foi fraudada....
"o google gasta tempo e dinhero pra deixa  seus aparenhos mais seguro. em apenas 7 dias que houve o  lancamentos do android 6.1 hackes burla o systema imagina essa merda de urna provavelmente ja  foi  burlada e alterada e ainda sera. acho que ate eu consigo mudar o numeros utilizando o cheat enegine 
"Os EUA que é o país foda, o voto é de papel ai a BOSTA do BRASIL é em urna, pelo amor né, vários vídeos denunciando que houve fraude, tem que voltar o voto de papel em 2018"
"ELEIÇÃO COMUNISTA!! SEM AUDITORIA NÃO É ELEIÇÃO, É INDICAÇÃO!!!!! (ATÉ AUTO-INDICAÇÃO!!!)"
"Urna eletrônica é mentira, voto de papel já"
Já dizia o vei deitado: É foda no cu de creuza!
"Temos que votar em cédulas, naquelas mesmas que o excrutinador fraudava com uma simples caneta. a fraude era simples: 
"""aqui no Brasil, somos modernos, temos urnas eletrônicas, os eleitores na Suíça é que são homens da caverna, fazem contagem de cédulas, somos muito melhores"" reflita sobre essa farsa"
sistema eletrônico brasileiro é piada no Exterior. foda né
Fácil se acaba com ela onde entra a lei
"A REALIDADE NUA E CRUA 7 milhões ou 2,92% do total de cidadãos se mobilizando, números estes segundo os organizadores, se for considerar os oficiais, cai pela metade, Se considerarmos pelo número de eleitores, 143 milhões, temos então algo em torno de 5%, mas então precisamos retirar os menores de 16 e considerar que idosos acima de 65 anos tem o voto facultado.  Logo, verificamos a farsa, a 'trampa', com disse o Deputado Fernando Chiarelli sendo mostrada bem diante dos n...ossos olhos?  Onde estariam então os 95% de cidadãos restantes? Desaparecem como fumaça no ar os 50 milhões de eleitores do candidato A? E por onde andariam os 50 milhões do candidato B?  Podemos é estar diante de uma farsa real que está sendo desmascarada com estas mobilizações, onde desde 15 de março de 2013, por mais que se faça, não se chega nem de perto do que as urnas eletrônicas afirmam.  A casa do lado 'B"" caiu por terra nesse último domingo, e disso juntando a todos os grupos ainda. Nos próximos dias só verificaremos qual é a real situação do lado 'A"".  SINTO MUITO, MAS AQUI NÃO HÁ ESPAÇO PARA A MANIPULAÇÃO!"
"Segundo Dias Toffoli, os técnicos do tribunal corrigirão as falhas antes das eleições municipais, marcadas para outubro. Um dos problemas foi encontrado em urnas com áudio, destinadas a deficientes visuais. Especialistas apontaram a possibilidade de outra pessoa ouvir o som da urna, com a ajuda de um equipamento, deixando uma brecha para identificar o voto do deficiente. Outra falha foi a possibilidade de, depois de fechada a urna, haver troca no número de votos atribuídos a determinado candidato."
"este ano já está em discussão sobre a importância da urna eletrônica, ha ha, em Brasília serão realizadas pelo tse os testes em urnas eletrônicas nos dias 08 à 10 deste mês, Março/16
O velho voto impresso é mais barato e seguro e pode ser recontado. CHEGA DE URNA ELETRÔNICA.
próximas eleições vamos boicotar eu vo passa bem longe destas urnas
políticos não fais nada nesse país prá ter prejuízo só colocaram às urnas pois tem vantagem vergonha
"Os rackers conseguem fraudar qualquer sistema, a urna eletrônica é fichinha para fraudar os votos, e nem comprovante tem. Se fosse bom os EUA, a Europa já teria instalado, pois não tem como conferir. O Tribunal Regional Eleitoral, se orgulha de citar que o Brasil saiu na frente. Às fraudes são inúmeros candidatos que falam da clonagem, e diversas outras coisas.
 mas o TRE
 e depositado em outra urna. Após a apuração das urnas eletrônicas
como tem trouxa neste pais no tempo dos outros governos as unas não fraudavam nada no F H C as urnas era modelos para outros paises
a ora que eu votei no candidato a presidente apareceu um montinho de pó apergunta é qual era o candidato que eu votei ?
"KKKK.  O MAIS ENGRAÇADO É QUE LEVARAM ÀS DENÚNCIAS NO ((SUPERIOR TRIBUNAL ELEITORAL))  DE ONDE JUSTAMENTE VEM TODA PILANTRAGEM.  KKKKK, CLARO QUE ELES NÃO IAM ACEITAR. KKKKK."
"e' a prova que estamos escravos do fórum de são Paulo.Boicote a votação,so' ir votar os profissionais que por força de profissão tem que votar,os demais se abstenham"
"Vídeo que só faz sentir ainda mais VERGONHA de ser brasileiro...
"A cada dia me parece ter a sensação de que,as últimas gotas de vergonha da droga
"Não deixe de assinar a petição abaixo, pela volta do voto no papel.
INTERVENÇAO CONSTITUCIONAL JA!
ESTE SISTEMA TEM QUE ACABAR!!
"Suspeitas de fraudes, SEMPRE EXISTIRAM até documentadas, inclusive no tempo em que a votação era manual. 
Simples..Isso é uma ditadura disfarçada de democracia. Isso sim
EU  FUI  VITIMA  DESSE  SISTEMA  CRUEL  E  PERVESO  A DEPUTADO  FUI  CANDIDATO  DUAS   VEZES  98   E  0014   EM  98  NÃO  A PARECIA  MINHA  FOTO  NA  URNA  ENTREI  COM  RECURSO  MAIS  NADA  A DIANTO  NA  OUTRA  OS  QUE  ELIS  CONTABILIZARAM  NADA  HAVER  COM  A  VERDADE  ;  ISSO E  DEMOCRACIA  :
"esta urna eletronica e uma piada. nenhum pais do mundo teve coragem de usar esse tipo de tecnologia para eleger seu policos. so aqui no brasil que usa isso. fico pensando como os estrangeiros ve o metodo eleitoral brasileiro, eles deve cagar de tanto ri, por saber que povo brasileiro e enghanado dessa forma"
Brasileiros não se enganem. A grande maioria do nosso povo é composta de gente honesta. Essa gandaiera que hora governa este pais felismente é menoria. Acreditem esse pais é nosso e tem jeito
"brasil sempre foi uma fralde,o pt esta no governo graças a urna eletronica que elegem que quiser eo povo so leva na bunda como sempre"
quem conhece um pouquinho de software sabe que a urna e um programa que pode ser mudado a vontade ...como qualquer programa de computador... ate quando seremos palhaços...
"E, se, abster-se de votar vai pagar multa e ser ""caçado"" pelo CPF..."
Eu nao confio na urna eletronica!
"MAIS É CLARO QUE SE IMPRIMISSE UM COMPROVANTE SERIA ALGO SIMPLES, BARATO E PRATICAMENTE A PROVA DE FRAUDE. MAIS SERÁ PQ Ñ QUEREM FAZER ALGO TÃO SIMPLES??? CLARO NÉ GENTE TA NA CARA, O TSE QUE ELEGER QUEM ELES QUEREM E Ñ OQUE O POVO QUER!!"
"SOMOS OBRIGADOS IR VOTAR, MAS NÃO TEMOS O DIREITO DE ESCOLHER...LAMENTÁVEL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Isso explica  os 20 anos do PSDB em S. Paulo ?
"Chega de políticos! Precisamos de profissionais, pessoas honestas que passem pelo concurso, tenha perfil para o cargo de administração, prazo de experiência.E ai de 3 em 3 anos o povo poderia votar se ele fica ou sai, dependendo do desempenho. Se o seu desempenho for positivo recebe bonificação. O Salario compatível ao salario de um administrador comum."
"OU O BRASIL ACABA COM O PT ,OU O PT ACABA COM O BRASIL."
"Nossa cara contratar um programador iniciante pra fazer uma eleição, porra eu pensei que Guarulhos fosse mais desenvolvida, kkkk o bixo é tão burro que programou a vitória de fulano, mas programou a mesma exatidão para o resto, nossa, de onde veio? Deltabyte???"
"Se urna eletrônica fosse boa a maior democracia do mundo (EUA), estaria usando vocês não acham?"
é muito fácil é só colocar uma impressora acoplada a urna eletrônica e depositar em uma urna se houver suspeita pede se apuração manual.
Jogo de Cartas Marcadas.
"cara.....amo o Brasil mas coisas como essas me enojam, o país vai de mal à pior e não muda!!! Eleições presidenciais de 2014 foram claramente manipuladas, denúncia de tudo quanto é lado e pessoal vai pular carnaval!!! Pelo amor de Deus!!!"
"por isso que nem perco meu tempo pra votar, o voto precisa ser impresso e pronto, toma no cu"
Estudar no Brasil para que? Vire político  e ganhe dinheiro fácil e tranquilo!
kkkkkkkk........ Sabe de nada inocente... Isso Não é de Hoje.
"O interessante é que no dia da votação ate hoje, não consigo achar os eleitores da Dima, trabalho de porta em porta vendendo Sandálias, trabalho só com classe media e pobre, Trabalho nas capitais, Goiânia, Belo Horizonte, Brasilia, a cada 10 pessoas que eu pergunto, ninguém voto na Dilma, ou não querem assumir que votaram nela por algum motivo que eu não sei, pois deveriam estar orgulhosos pelo que fez, ou nesse angu tem caroço...
 já que querendo ou não sou dependente dele
DEU QUEM O TSE E A AUTOMATIC QUERIAM!
Tem que mandar estas Urnas embora sendo que os Americanos e mais de quarenta países não aceitaram.
Acho que a Dilma era pra ter perdido!!
"MANIFESTO: 5 MEDIDAS PARA ELEIÇÕES MAIS JUSTAS E TRANSPARENTES NO BRASIL.
 distorções ou manipulações deliberadas que possam ocorrer nas apurações.
 governador
 o 5º nº diz respeito ao candidato a deputado federal e o 6º nº diz respeito ao candidato a deputado estadual.
 e que funciona muito bem
 e onde todos pudessem consultar se o seu voto está registrado corretamente.
 ainda
"Diante  de tantas denúncias,  roubos  e corrupção,  a Dilma ganhou. Muito estranho.  Nem na Argentina  ela ganharia. O povo é  quem  foi roubado."
Países  de primeiro  mundo não adotaram  essa merda  de urna porque  sabem que  não é  confiável.  Só  no Brasil.  País  da corrupção.
"Tudo isso vai passar em branco.Sabe porquê? nenhuma,eu disse nenhuma Emissora de TV irá precionar a Dilma ao Impeachment.Todos estao com cú na mao.O povo que nao reage padecerá como merece,como""porcos encurralados"
O VOTO DEVERIA SER IMPRESSO E COLOCADO EM UMA URNA PARA SE PODER FAZER A CONFERENCIA DE PROVA REAL .    SE QUEREM CREDIBILIDADE DEVERIAM FAZER ISSO
"Agora lembrando, nas eleições anteriores, não se via tarja de carregamento tipo download  após votar, e agora nessas eleições de 2014 com apenas 1 voto teve o carregamento. Muito estranho !!!"
"Significa, se a suposição de fraude estiver correta, que todos os órgãos de pesquisa de intenção de voto estão metidos nessas fraudes ... Mas eu duvido."
Absurdo
Teatro de mentiras!!!
"ACORDA BRASIL, OS RAQUES PODE PROVAR O QUE ESTÁ SI FALANDO É SÓ A POLICIA FEDERAL E MINISTÉRIO PÚBLICO INVESTIGAR E COMPROVAR QUE ISTO É UMA FRAUDE. FALTA HONESTIDADE DE TODOS OS PODEROSOS."
auditoria na urna já agora !!!!!
"Não digo mais a palavra desapontado, e sim FURIOSO!!! 
"As Urnas Eletrônicas, precisa ser extinta do Brasil e voltar as urnas manuais com cédula de papel, é mais segura e fácil de uma recontagem dos votos. Já fui mesário na época das urnas manuais, demora mais para saber o resultado mas é mais confiável."
depois eles diz que nâo tem pessoas assim da lei.a denuçia foi feita e ai ?
"O problema não é a urna e sim o TSE e os lideres políticos do Brasil que não são nada de confiança. A urna por si só não se frauda, mas os políticos e os funcionários públicos ou terceiros desonestos estes, sim, não tem como não acreditar que causam estes atentados a tal da Democracia. A começar pelas empresas que dão manutenção das máquinas e softwares que ao que indicam são de velhas raposas da politica brasileira...."
No Paraguai a urna brasileira é proibida. Lá o povo e seus reprentantes SÃO MAIS INTELIGENTES E PATRIOTAS. NÓS DEIXAMOS DURANTE 16 ANOS PRA SABER DISSO.
o que devemos espera desses governantes? só tristeza
Se houvesse uma impressão saindo da maquina pra você conferir...
Fodeu tomamos no cuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
...se isto não mudar teremos que fazer um complô e no dia das eleições as seções precisam ficar vazias...ninguem vota!
URNAS ELETRÔNICAS SIMULTÂNEAS C/ URNAS DE LONAS: Para a diplomação dos candidatos o TSE comprovaria a contagem eletrônica... Ratificando-o ou a retificando através dos nº(s) emitidos pela contagem dos votos impressos depositados nas URNAS DE LONAS. QUEM PODERIA RIDICULARIZAR O NOSSO PROCESSO ELEITORAL SE TAIS PROCEDIMENTOS FOSSEM ADOTADOS?
TUDO  MENTIRAAAAAAAAAAAAAAAA PODE  SER  AMNIPULADA  SIMMMM
"Urna eletrônica - Caso de Polícia
FRAUDES  NAS  URNAS  COISA  DO  PT
"Alguém emprestou sua atenção ao especialista e  Professor Diego Aranha quando denunciou todas as fragilidade em fraudar as urnas? O coitado foi tachado de disseminador da insegurança nacional junto com o Danilo Gentile! Onde anda o MPF? Diante de tudo isso não me arrependo, nem meu marido de não ter comparecido as urnas, vamos pagar as multas rindo! Sistema político/religioso podre dos senhores deste mundo ;("
que merda de democracia é essa ?
"Não sei se existem fraudes ou não, mas se eu tivesse que escolher entre confiar ou não, eu poria minha mão no fogo que EXISTEM FRAUDES.
"Absurdo!!O negocio é votar em Branco, todos unidos"
"Nesta eleição então ?????????????????????????????????????????????????????????????? ate 90 %  das urnas apuradas estava Aécio ganhando com 6 pontos na frente. Mas o resultado demorado, deu Dilma na cabeça. Vá entender. Mas Deus é JUSTIÇA!"
"18 Petista negativaram o video....kkkkkkkkkkk , pra vcs verem qtos votos o Pt teria"
As urnas  eletrônicos do Brasil!
"Espero,que mudem este sistema,pelo que vi e ouvi as urnas então podem ser fraldadas. Hoje assiste um vídeo compartilhado da senhora Jornalista Claudia Souza,por favor assistam ,vejam pelo que ela passou.FOI NA ELEIÇÃO DE 26/10/2014.pasmem senhores e senhoras."
Abaixo-assinado para haver Auditoria da Apuração da Eleição Presidencial 2014:http://www.peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=BR75817
"O presidente do TSE é PETISTA. Ele já foi ADVOGADO DE DILMA, portanto digo que ele não deveria se manifestar nem ocupar este CARGO. É muito triste o que está acontecendo neste imenso Brasil. Foi o PIOR GOVERNO desde que me entendo como GENTE. Nunca ouvir falar em tanta CORRUPÇÃO, tantos DESMANDOS, Tantas ROUBALHEIRAS. Quem eles pensa que são?  DEUSES. NUNCA VÃO MORRER. DEUS NOS LIVRE. Entrego todos eles a JUSTIÇA DIVINA, porque a JUSTIÇA  do PAÍS é OMISSA. Quem quer ACERTAR, Eles  AMEAÇAM. Não pode continuar assim."
Essa é uma das maiores fraudes do PT
O grande eleitor Brasileiro se chama TSE. Quem da o resultado final é ele e somos obrigados a acreditar cegamente no resultado final.
O deputado falou a verdade!
O corrupto ficou sem ter o que responder!
"A vontade do povo não pode ser DERROTADA, seja qual for ela.  #Brasil   #eleições2014   #VemPraUrna"
Nenhum país de 1º mundo tem urna eletrônica! Já percebeu o pq????
"eu acho estranho algumas pessoas optarem sobre fraude na urna eletrônica brasileira , se realmente fosse passível de fraude pq ñ a contestação dos derrotados nas eleições agora mesmo tanto a Dilma como o Aécio estão no maior sufoco lutando voto a voto os intelectuais do nosso pais poderia informar onde esta a fralde sendo q temos mais de 30 partidos e ninguém contesta o resultado sera q todos tem acordo pra ñ contestar o resultado ou sera q as pessoas que falam de fraude ñ é o retrogrado q ñ se conforma ver mais de 100 milhões de vota sendo computado em horas.lembre-se até hoje ñ se sabe se George Bush foi eleito presidente dos estados unidos depois deste episodio o então candidato  lider nas pesquisa Al Gor deixou a politica nos E U A."
Eu não quero acreditar que a nossa eleição seja manipulada.
"Hummm Agora entendi porque a Dilma fez tão poucos votos e o Alckmin foi eleito no primeiro turno, se é que me entendem a ironia!!! :-) Na realidade, isto configura tentativa de encontrar desculpas para a derrota. Na eleição do primeiro turno para Presidente da República (26/10/2014), houve 530 mil urnas eletrônicas em funcionamento. Pergunta-se: quantas delas teriam que ser fraudadas para alterar um resultado para Presidente?
 para fazer José Serra ganhar essas eleições
Olhai! Não é só eu que penso a respeito disso!
Por que não adaptar bobina de papel à urna para recontagem dos votos? É tão simples e dá mais credibilidade ao resultado
tenho certeza que e fraude!
O INTERESSANTE É QUE NAS URNAS QUE APRESENTAM PROBLEMAS O ERRO É SEMPRE FAVORÁVEL AO PT.
"Se o TSE, o Ministério Público Federal e o povo Brasileiro como um todo confia tanto no processamento eleitoral eletrônico, deveria-se autorizar o voto via protocolo de internet, assim evitaria essa agressão ao eco sistema e tanta desordem.
Brasilsilsil... !!!!!!!!
ISSO É DITADURA!!!
quando esse povo burro vai acoradrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
"E porque a ""oposição"" se cala? E  os movimentos ditos de transparência, onde estão?? Além de denunciar, não existe outros recursos para mudar esta situação, pelo menos para as eleições de 20......?"
"Eu tambem não confio na urna eletrônica, penso que somos feitos de palhaços, trouxas, porque nos obrigam a votar, porém com a urna eletronica, ao meu ver, não garante a lisura do processo."
"Urna eletrônica: malandragem sofisticada, JOGO DE CARTAS MARCADAS. Não é o povo que vota errado, o problema é que não existe candidato certo. Ou melhor, o povo pensa que escolhe alguma coisa neste país."
"ASSISTAM POR FAVOR GALERAS.... E REPASSEM PRA SEUS AMIGOS E AMIGAS !!!...OK ???..COMPARTILHEM !!!....VOTEM NUM PRESIDENTE FICHAS LIMPAS !!! E PERGUNTO E TEM ???....NEM MARINA É ?????SAIBAM DAS VERDADES LÁ NO AMAZONAS E SEU ESPOSO MADEIREIROS !!! RICO EXPORTADOR !...E O EXPORTADOR DO ESTADO DO AMAPÁ !! QUEM É O GOVERNADOR EXPORTADOR DE MADEIRAS PRA TODOS OS PAÍSES DA EUROPA ???....E ÁGUAS DO RIO AMAZONAS PRA FAZEREM ÁGUA MINERAL !!...COISA NA NA ÉPOCAS DO LULA VEIO UMA PESQUIZADORA!... ANALIZAR??... E CONDENAR!!!....FOI O RESULTADO DELA DADO AO FANTÁSTICOS DA REDE BOBO DO EX - ROBERTO MARINHO... GRÁÇAS, QUE  ELE JÁ FOI TARDES!!!....SE NÃO ESTARIAS FAZENDO MAL ATÉ HOJE!!!Á MILHÕES DE BRASILEIROS!!   ...PELA TIME LIFE!!!.... Á ÁGUAS BRASILEIRAS !!!!....ESTA FILHA DA PUTAS!!!!...E ELES LEVAM EM NAVIOS TANQUES QUE VIERAM COM PETRÓLEOS !!!  EUROPA  E EUA  ???"
"HAAAHAAAUUAH, Paulo Camarão!!!! Camarão...o que tem na cabeça!"
"Parabéns pela iniciativa, temos que nos movimentar contra esses pilantras  inescrupulosos...."
".....e aí, o que será feito em relação a isso. ...."
".....e aí, o que será feito em relação a isso. ...."
"Se esta urna é tão segura porque o Paraguai expulsou o inventor destas urnas? Por que Portugal afirmou depois de textes que estas urnas não prestam? E por que os Estados Unidos afirmou depois de textes que estas urnas podem sim manipular os votos? Segundo um deputado de São Paulo fazemos papel de palhaços ao ir votar pois, eles já sabem quem vai ganhar e quem vai perder!  #acordaBrasil!"
MARINA VAI GANHAR e a DILMA vai assumir kkk
"estamos todos em coleiras... guiados por esse governo corrupto. não temos o direito nem de guiar nossa própria  vida. trabalhamos pra pagar impostos, e o resto que sobra fica pra gente."
"Esses VAGABUNDOS do TSE, não valem nada. Esses ministros  SAFADOS, CANALHAS desse TSE, ESTUPIDOS, FDP tentam enganar os brasileiros defendendo essa PORCARIA de urna eletrônica. Isso é uma fraude. Estão enganando as pessoas."
Isso é um absurdo!Essas urnas eletrônicas foram reprovadas até no Paraguai.Tá explicado porque o PT não saírá tão cedo do poder.
"kkkkkk serio?? 
da nojo ser brasileira viu? cada que passa mais corrupçao se ve nesse pais tao bonito...onde preso tem mais regalia que gente trabalhador.. pais sem lei... onde os governantes so dao mal exemplo.. roubam da naçao e  fica por isso mesmo... ACORDEM povo brasileiro.. brasil precisa é de um bin ladem.. de um sadam russen rsrs.. ai sim.. brasil acorda...
"Incrível! Jamais pensei em tempo algum, que João Batista Figueiredo pudesse vir a ter razão quando disse:""vocês vão sentir saudade de mim"". Nesses doze de PT,de mentiras e corrupção...nessa democracia nojenta de plutocracia ela fazia a previsão."
"OLHOSSSSSSSSSSSS   ABERTOSSSSSSSSSS ////  ELES ROUBAM;  Remedio , Merendda Escolar ; MENSALAO //??///  PORQUE  TAMBEM NAO ROUBARIAM  VOTOS?/????? Para se Perpetuar  No Poder ?????  HELPPPPPP////   S .O . S ///////"
"Fraude mais que clara, só não enxerga quem é burro ou não pesquisa mesmo."
coisas fraudulentas?isso é brasil.
"Por isso que eu gosto do jornal da Band, sempre denunciando as mazelas, infelizmente de nada adianta, mas eles tentam!"
esse brasil é uma merda vai toma no cu.. Nos somos piadas sempre seremos!
A eleição vai ser uma maravilha!!!
"Foi só um golpe do sistema politico, fazer você pensar que é democrático. Eles ainda decidem entre eles quem comanda o brasil, eleições diretas kkk foi só um truque de mestre."
"Uma democracia com disputas de votos e cartas marcadas. Pura ilusão dos Brasileiros pensar que somos livres e temos opiniões. E revoltante saber que somos dominados por um sistema podre como esse. Se liga povo Brasileiro, sua opinião não vale nada."
"Meu Deus, que país é este? Como é que denúncias como está, na Rede Bandeirantes de Televisão, não tem nenhuma repercussão na Justíça brasileira. O Tribunal Federal nos deve uma resposta..."
"Com tantas provas, não sei porque até hoje permanece estas fraude que são as urnas eletrônicas, que saudade do voto no papel."
"OPS!!! Só agora estão percebendo   as Mazelas Políticas deste nosso país varonil?
Ninguem faz nada eu conheco candidato que nibguem conhecia ser eleito por ter muito mas muito dinheiro.... gente por favor isso e vdd acreditem...
Porque os políticos não acabam com as urnas? não tem esse poder? com que urnas foram eleitos?
"Em Araquari um tio meu que era candidato não foi computado nenhum voto, pois bem como explica isso se ele mesmo votou nele e toda a família?"
....
da desgosto votar no brasil
"Pelo  jeito aqui, TEM MI LI TON TO; (Mi li ton to=pessoa que não produz,por conseguinte não trabalha,não estuda,mas ganha $$ pra ir em manifestações,depredações,anarquias,pra fazer “numero “ nas ruas,só enxergam o momento atual,não lutam por algo melhor para todos,nem por seus filhos e netos,só enxergam o próprio umbigo.)Enganados por frases prontas de alguém que NUNCA trabalhou,estudou,mas é PHD em corrupção e mentiras.E a dentuça,aprendeu com ele né...."
Brasil sendo Brasil só para variar
"Só o Brasil USA A URNA ELETRÔNICA, porque SERÁ...????"
"Urna eletrônica tem falhas como qualquer outra tecnologia, mas é um avanço e mesmo o voto por cédula também sofreu fraudes. O voto agora tem que passar a ser pela internet e dispositivos moveis"
"E aí sr Aécio Neves, o que a oposição vai fazer???? Porque não adianta setenta porcento do povo brasileiro estar ao teu lado e as urnas contra. Não vão me dormir nas palhas."
"o que eu mais acho incrível, é como q tudo de merda q acontece neste país, pode ser visto como normal! ? Como se tudo tivesse lindo e maravilhoso!??? Nada acontece...tudo fica por isso mesmo...não só as fraudes de urnas assim como um monte de coisas que assistimos e vivenciamos na vida!"
Fim da urna eletrônica JÁ!
PRESTE BEM A SUA ATENÇÃO NESTE VIDEO É IMPORTANTE!
"As urnas eletrônicas foram implantadas em 1996. Em 1995 FHC foi eleito para seu primeiro mandato, depois foi eleito em 1999 para seu segundo mandato. Lula foi eleito em 2003 e de lá pra cá o PT está no poder. Quer dizer então que as urnas foram inicialmente manipuladas por FHC e depois por Lula e Dilma. Quem tem o controle das urnas então???"
"Se as urnas são manipuladas por que as pesquisas eleitorais prévias nunca erram? Os institutos de pesquisas também estão comprados, todos, da mesma forma, ao mesmo tempo? Erros acontecem a qualquer equipamento de informática, mas daí, a dizer que todas as eleições são manipuladas já vai uma grande diferença."
"Tenho ódio dessa galera q fica dizendo q a culpa é d partido A ou partido B ou de Lula ou de FHC, comunista ou capitalista, esquerda ou direita, e não enchergam(ou não querem enchergar) q não existe partido ruim ou bom, são todos farinha do mesmo saco, todos puxam a sardinha pra si e para quem os ajuda. E enquanto isso o povo continua se fudendo. Abram os olhos e ""latam para a árvore certa"""
"Ué ! Aquela maquininha eletrônica do bar foi proibida por que nos roubava,nesta jogada ela nos rouba também ? E agora : Serei obrigado a ser roubado, digo jogar onde ?"
"Se po 0,20 centavos na passagem dos ônibus o Brasil parou porque não para novamente, para tirar estas urnas e o PT da historia do Brasil"
Vai ser difícil tirar o PT do poder.
Se esse sistema é manipulado porque não mudam?
Vergonha nacional ! O CRIME ORGANIZADO TOMOU CONTA DO ESTADO !
"O povo sendo enganado, achando que vive em uma democracia.... vergonha."
É igual a eleição lá em Cuba e igual na Venezuela. Onde só ganha o ditador. Eleições manipuladas. Estes PETISTAS ESTÃO CAGANDO NOS BRASILEIROS.
"Então para que votar?
"Isso precisa ser fiscalizado por um órgão neutro ao partidarismo brasileiro, caso contrário a democracia no Brasil vai se perpetuar como algo inexistente."
EU VIVO NUM PAÍS DE BOSTA DE MERDA DO CARALHO.
"isso é verdade, eu moro na europa e aqui fazem piadas sobre a urna eletronica"
"Colocaram o Dias Topoli na presidentcia do TSE, pra garantir o resultado das eleições de outubro de 2014...
"""Le jour di glorie et arrivé"" SÓ NO DIA EM QUE O MEU QUERIDO E AMADO TIO SAM ENTRAR AQUI E METER O PÉ NO RABO DO ""DILMÃO 38ITÃO"", E DESBANCAR A ""MARRA"" DESSA MERDA DE ""TSE"", OBRIGANDO À QUE SE FISCALIZE TUDO O QUE OS CIDADÃOS BRASILEIROS PRECISAM SABER!!!
"A urna eletrônica do Brasil é a mais medíocre que existe. Você nem ganha um recibo ao votar, e se ganha, é um papel mal feito. Em quanto o voto nos Estados Unidos, por exemplo, é secreto e com uma tecnologia 10 anos mais avançada, a gente sofre no Brasil porque o voto não vai para o candidato que a gente escolhe..."
"TENHO NOJO DESSE GOV. CORRUPTO.  SE EU PUDESSE MATARIA TODOS ESSA CORJA, UM TIRO NA CABEÇA E JA ERA"
Temos que partir pra Guerra.
A gente voto no João e o programinha verifica que você votou errado e muda seu voto pro José.
sera que nao existe mais nada no mundo que eu possa acreditar????    :-(    a cada desilusao que tenho com o ser humano fico como uma criança quando descobre que papai noel nao existe!!!  :-(
"TODOS INDIGNADINHOS AQUI NE? MAS, NÃO FAZEMOS MERDA NENHUMA PRA DESTRUIR ESSES CANALHAS!!!!! ESPERAMOS STF QUE É UMA BELA BOSTA! ESPERAMOS JOAQUIM BARBOSA (PSEUDO HERÓI DA ATUALIDADE) E NÃO ENXERGAMOS QUE NÓS É QUEM PRECISAMOS DESTRUIR ESSA GENTE COM NOSSAS MÃOS!!!! NOS É QUEM DEVERÍAMOS  DEPOR ESSES SANGUE SUGAS! MESMO QUE NOS CUSTASSE SANGUE DOR E CAUS!!! MAS FICAMOS COM O ""MANIFESTANTES PACÍFICOS DA REDE GLOBO""  QUERENDO SER CIVILIZADOS NA HORA MAIS ERRADA! PRA MORALIZAR O PAÍS NÃO PRECISARÍAMOS SER ""CIVILIZADINHOS"". É PRA SER CIVILIZADO NA HORA DE MATAR UMA INOCENTE POR CONTA DE BOATOS NA INTERNET! NESSA HORA CIVILIDADE NINGUÉM QUER! JÁ CHEGUEI A CONCLUSÃO QUE MERECEMOS MORRER NA FILA DO SUS, MERECEMOS PERDER PESSOAS QUERIDAS PARA VIOLÊNCIA URABANA, MERECEMOS AS RUAS ESBURACADAS E MERECEMOS VER NOSSOS FILHOS IREM AS ESCOLAS PARA APRENDEREM A USAR DROGA! PORQUE NÓS SOMOS VERGONHOSAMENTE OMBREADOS COM ESSA CORJA! MERECEMOS TUDO O QUE NOS SOBREVÊM PORQUE SOMOS ESQUIVOS, CORRUPTOS E HIPÓCRITAS!"
 ME DÁ NOJO!!! E ainda diz na mesma caixa
"EngraÇado, compartilho o video no Facebook e logo é retirado. Porque será?"
"E o que deu tudo isso gente??? Vocês acreditam, depois de assistirem isso, que a quadrilha que se apoderou do Brasil em todas as instâncias vai largar o filé? Doce ilusão."
"Português fazendo piada de brasileiro,estamos bem."
"É isso ai minha gente: eleição com comunista apurando voto é sempre isso ai, só eles podem ganhar.
"Queria saber de voçes,por favor vão votar na Dilma?alguém vai? como ?Também não entendo estas pesquisas que se é que houve 2000 pessoas,como comparara opinião de um pais de 200.000 mil cabeças,sim também temos que contar com idosos e crianças nós é que somos responsáveis agora pelo futuro delas e nossos queria saber se estou sozinho não vejo nada a respeito contra estas pesquisas tendênciosas."
"Sei como resolver as fraldes,fácil deveríamos colocar uma camera independente que não mostre o eleitor,e mostre o visor da urna,quando houver dúvidas é só conferir a quantidade de votos com as imagens do visor da camera,Lógico que esse sistema deve ser fiscalisado pelo povo,disponível ao povo,ou o BRASIL Não E DO POVO ."
"as pessoas são bobas mesmo. já especializei em urna eletrônica de 2ª  geração. em 2002. Isto é balela.
"A urna eletrônica pode sim ser fraudada. É um programa de computador, que pode ter algoritmos maliciosos. O eleitor não sabe o que realmente está sendo processado e registrado dentro da urna."
"Vamos por partes!!
 seria necessário conseguir acessá-la pela única conexão que tem com o mundo: a tomada elétrica. Isto
 aí o número está certo
 permitida a presença e auditoria dos procedimentos pelos partidos
 seque as lágrimas
"Cortaram as ""bolas e a língua"" do TSE pra não mudar essa porra mesmo com tantas provas.
"KKK e meu sogro (coitado) disse que: enquanto eu puder andar farei meu ato cívico... KKK... E assim como ele, milhões de eleitores se iludam com seus atos cívicos! KKK! Porque será que a Europa, os EUA, e até o Paraguay não querem saber dessas merdas eletrônicas?... Porque será? Os países de 1º mundo são todos uns incompetentes, perdem para o Brasil em tecnologia KKKK esse Marco Antonio é um coitado iludido como meu pobre sogro... AH! Inocente... KKKK com cabecinhas com grão de feijão assim que esse país tá na merda que tá... Vá se atualizar Marco Antonio, ""pelamordedeus"" meu ""fio..."" KKKK... teve um OTÁRIO que não gostou do vídeo, deve ter sido o UTÓPICO Marco Antonio... KKKK"
"O jornalista aih do video eh genio. Citar especialista para dizer que o sistema eleitoral brasileiro nao eh seguro. Ateh este idiota aki jah percebeu, ha seculos,, que estamos ferradus. A vitima eleitaria (hibridu de eleitor com otario) nao tem comprovante, nao se tem como fazer auditoria, kem kontrola eh o imundo interessando no osso. Fala serio...
Cara vc tem toda razão! Deve ser por isso que o PSDB não perde há 20 anos em SP!
"Enxergando a fundo o histórico da política brasileira, VEJAMOS: vale a pena continuarmos votando? Corroborando? Chancelando, VALIDANDO a permanência da canalha que aí está? E sob o manto de ""exercer o direito de votar""? Outra pergunta: POR QUE É QUE A GRANDÍSSIMA MAIORIA DOS CANDIDATOS DA SITUAÇÃO ACABAM REELEITOS?????"
"Como é que eu posso confiar na ""Democracia Brasileira"" Se ela está longe de ser confiável?... Como posso confiar na “Politica do Brasil” Se ela tem pouquíssimos políticos ainda honestos? E como posso saber se aquele politico honesto em que eu votei recebeu mesmo o meu voto? ... O povo Brasileiro perdeu o a confiança na politica e na democracia (E isso já faz tempo) eles sabem que Quem governa o Brasil é aqueles que tem DINHEIRO. E isso é fato."
tudo comprado foda esses políticos .
É o país dos palhaços
"Vocês deviam Upar um video desse com o título de: ""Lepo Lepo, Novo lançamento não percam!!! ""
"MAIS UMA OBRA DO PARTIDO TERRORISTA, COM O APOIO DAS FORÇAS ARMADAS."
"Eu penso que, nesse caso, não houve fraude mas um erro crasso (e importantíssimo) de programação. Numa fraude estes números seriam evitados para não chamarem a atenção."
"O lepo lepo tem milhoes de visualizações , mas isso aqui que realmente importa o povo ta cagando , vão à merda brasileiros de bosta ..."
FACIL ACABAR COM ISSO . É SÓ NÃO COMPARECER AS ZONAS ELEITORAIS NO DIA DAS ELEIÇÕES PARA NÃO LEGITIMAR ESSA PATIFARIA. ESSE SERIA O MAIOR E MELHOR DE TODOS OS PROTESTOS . OU NOS DÃO  A COMPROVAÇÃO DO NOSSO VOTO  PARA POSSIVEL CONFERENCIA OU NÃO IREMOS VOTAR MAIS  E FIM DE PAPO. SE OS ELEITORES TODOS DO PAIS FIZER ISSO QUERO VER O QUE ELES FARÃO.
KKKKKKK ISSO É BRASIL
q deselusao!  :-(
Este é o brasil!!!
Este é o brasil!!!
"Olho vivo! Um vlogueiro do youtube que mora no canadá disse que a empresa responsável por fazer as urnas estão sofrendo processo nós EUA por fraude! Agora a pergunta que não quer calar: se nos EUA, que é país organizado e de primeiro mundo, eles tiveram a audácia de fraudar?! Imagina nessa bagunça chamada brazil?!"
"Olho vivo! Um vlogueiro do youtube que mora no canadá disse que a empresa responsável por fazer as urnas estão sofrendo processo nós EUA por fraude! Agora a pergunta que não quer calar: se nos EUA, que é país organizado e de primeiro mundo, eles tiveram a audácia de fraudar?! Imagina nessa bagunça chamada brazil?!"
NÃO VOTEMOS EM NINGUÉM.
lei de um falatório controlador é filme de urna apenas de fora
"A mulher se torna PRESIDENTE; PATROA; COMANDANTE; mas quando chega uma oportunidade do homem decidir a hora de ter filhos, o FEMINISMO fala mais alto!!!!  Pronto !!!! Diga não ao ABORTO e sim ao NOFERTIL anticoncepcional masculino... Vem da semente do algodão o Gossipol desde 1999 mas vetaram a produção!!!! Como a pílula do câncer ♋!!!!"
"Nada eletronico é inviolável , NASA , CIA , NSA  sistemas de bancos Suiços já foram hackeados com maestria  quem fala que ninguem conseguiria fraudar uma urna eletronica não tem conhecimento algum em Banco de dados ou programação no nivel mais basico , qualquer urna na mão de um programador competente poderia alterar os rumos de uma eleição ao seu bel prazer , e tendo suporte e acesso ao sistema sem ter que investigar ou programar uma a uma um simples pendrive contaminaria uma maquina após a outra ou para simplificar o golpe é mais facil manter o sistema original e alterar a computação dos votos na saída evitando possiveis investigações , O melhor seria trazer devolta os votos de papel mesmo que possa haver fraude por parte de algumas pessoas jamais conseguiriam roubar a eleição alterando um voto ou outro, jamais, e qualquer coisa seria possivel uma recontagem quê por mais incrivel que essas maquinas sejam não é possivel fazer que por sí só já acarreta crime eleitoral."
"impressionante como a retórica de um sujeito mal ajambrado (com amigos ""alemões"") ilude vcs KKKK
"Que interessante, uma ""urna inviolável"" kkk e ainda tem besta que acredita nisto, o país mais corrupto do mundo fez a Urna eletrônica inviolável, Rsrsr a prova de vírus e roubo de dados rsrs poxa vida, o Brasil deveria ensinar aos coitadinhos da Microsoft a fazer programas invioláveis, os cientistas da maior emprega de programas de computador do mundo não conseguem se livrar dos vírus nos seus programas, o Brasil deveria vender essa tecnologia fantástica aos americanos da Microsoft e da Apple... que piada...Parabéns deputado, pela coragem de denunciar mais um esquema petista... nas ultimas eleições houveram muitas urnas que já chegaram com os votos computados, votos do primeiro turno...tem uma professora da Paraíba que foi votar e seu voto já estava lá....nenhum mesário ou responsável quis responder a denuncia da professora...que país é esse, o país dos lesados petistas...kkkk"
"Cadê as provas?
"Caro Jornalista, o que houve com a empresa Diebold apos a sua reportagem ?!?! Gostaria de informar que todos os funcionarios envolvidos com atitudes ilicitas foram demitidos pela Diebold, entre eles Joao Abud Junior ( Presidente), Nestor Cunha ( Vice Presidente ), Flavio Cappelletti ( Diretor ), Carlo Piergalline ( Diretor), Mauro Princiotti ( Gerente ), Murilo Almeida ( Coordenador ), Gracas a coragem do jornalista e principalmente do Cesar Parra, a Matriz enviou pessoas para investigar toda as denuncias, e acabou por limpar a sujeira. PARABENS A TODOS,"
"ParaBens a Fernando Chiarelli um dos melhores politicos que ja vi ele deveria ser presidente. Nos quadrinhos infantis temos herois fantasiosos com poderes enexistentes mas na vida real os herois da vida real sao pessoas como Chiarelli ,Bosonaro, UBiratam, Conte Lopez, etc..."
"como tedo conhecedor de programação, informei sobre esta urna ser uma porcaria em um site da EXAME. apareceu cada boçal  esquerdinha idiotas que são metidos a intender alguma coisa, me condenando, afirmam que isso não é possível no BR...  
"Chiarelli herói do Brasil.
"URNAS FRAUDADAS!!!.... DIAS TOFFOLI É ADVOGADO DO PT!!!...
"Urna eletrônica - Caso de Polícia
Sensacional o vídeo ! realmente essa é a melhor denuncia a mais enérgica.
"Concordo que é uma fraude, mas fica uma pergunta: como ele foi eleito ???"
"kkkkkk agora eu sou fã desse cara...
AÍIIIII. EU VOU MORRER TAMBÉM!AS URNAS SERÃO FRAUDADAS. HAJA CAIXÃO!
por um pais onde voto seja coisa seria e nao uma obrigacao onde supostas criancas de 16 anos tirao titulo de eleitor mais nao podem responder um processo criminal como adulto pq matou estuprou ou roubou alguem Brasil um pais de todos (corruptos ladroes putas traficantes criminosos) e nois trabalhadores homens e mulheres de bem que se foda...............pais do caralho nacao de manipulados......o pior cego nao e aquele que nao sim vc que enxerga e nao quer ver.
#Fraude
"eu so não consigo entender, pelo que vejo a maioria das pessoas estão insatisfeita com esse governo,  é porisso que   não entra na minha cabeça como esse partido vem ganhando a 14 anos é isso mesmo ou to enganado?"
Esse cara é fenomenal!
"""simples"", basta cada um dos milhões de eleitores do país não comparecerem nas próximas eleições. Será que é simples assim com tanta gente puxando saco de partido politico e dos políticos em si visando cargos!? Merecemos isso."
"O cara que estava filmando cortou o audio na hora que ele falou que o poder não se ganha mais nas lutas nas ruas e etc.. e quando ele ia falar o audio foi cortado, mas deu pra entender que é na urna que esse ""poder mafioso"" é conseguido"
O SISTEMA ELEITORAL É UMA VERDADEIRA SENZALA !!!!!!!!!!
"Irmão quando o FHC disse um quilo, eu disse e o milho George Soros caiu..."
"tbm já fiquei sem votar e quando fui justificar, super posteriormente tipo 1 ano e meio depois) e estava OK, como se tivesse votado normal..."
QUEM PODERIA COLOCAR ESTE AUDIO EM CARRO DE PROPAGANDA E PAGAR PARA DIVULGAR DIA E NOITE ESTE MATERIAL
"kkkkk, pior que é verdade"
"amigo meu nao vota a 6 anos e aparece como ok na justiça eleitoral, pode?"
"As Urnas eletrônicas não são a única fraude, mas o Governo Brasileiro inteiro."
Mais uma prova que a Democracia não existe no Brasil. Democracia é uma coisa que nunca existiu no Brasil.
"eu nao sou engenheiro eletronico, o cara do video q postei q é....  e o q vc disse é exatamente o q tentei dizer ... q as urnas  nao sao seguras... nao entendi direito ms me pareceu q vc entendeu o contrario... 
"vc vota nulo eu voto zero, zero vezes fui votar nesses vinte anos , se me perguntarem , eu responderei :quase exatos vinte anos sofri um acidente e numa dessas eleições encontrava-me numa cadeira de rodas ,e por volta das quatro horas da tarde resolvi me dirigir ao meu local de voto,minha esposa empurrava a cadeira ,rua de paralelepípedo,quando cheguei um dos mesários disse:amigo porque não veio mais cedo,só faltava vc para terminar essa seção me deu raiva da insensibilidade dele nunca mais fui."
"Caro amigo vc pode até ser engenheiro eletrônico , mas todos sabemos que o eletrônico pode ser previamente programado , e em tempo : após as afirmações de um dos colaboradores do governo americano sobre espionagem, tudo sabemos hj ser possível , não acreditar que a urna era honesta já era suspeita particular  minha , de agora em diante devera ser de quantos mais puderem pensar inteligentemente e quiserem."
"Gostaria de informar aos amigos , que por no mínimo vinte anos tenho me ausentado das urnas , justamente por entender exatamente ser possível e na minha concepção verdadeira a afirmação do deputado do vídeo acima. Porém devo colocar que doravante minha atitude será a de acompanhar a maioria de nossos demais colegas de site"
"""É suficiente para o povo saber que houve uma eleição. As pessoas que votaram não decidem nada. As pessoas que contam os votos decidem tudo.""
Que tal  divulgar essa e outras notícias semelhantes nas nossas redes sociais para alertar o povo ou talvez nunca sejamos efetivamente representados.
"cara q merda vc esta dizendo... esta cheio de provas ja q as urnas nao sao confiaveis...  esse video q estou postando é somente o engenheiro Amílcar Brunazo Filho, especialista em urnas eletrônicas. ja foi consultor em VARIOS paises para falar sobre as unras...
pq nao podemos consultar nossos votos apos as votaçoes... deveria estar disponivel  em algum site os nossos votos.... coisa simples... pq nao existe?:???
Nunca ouvi tanta besteira junta. Falar merda é fácil. Difícil é provar. O mais engraçado é quando ele diz que todas as urnas são preparadas. Detalhe: ele foi eleito por meio de uma urna eletrônica. Precisa dizer mais alguma coisa?
povo brasileiro feito de palhaços
"José, sua ideia é simples e lógica...mas porque não fizeram isso até hoje? Então, temos que colocar as barbas de molho..Exigir a impressão do voto em 2 vias. Uma via coloca na urna e outra fica com o votante..e isso serve para conferir o voto eletrônico.. Perfeito..."
"MAIS  ESCÂNDALOS !!!  ATÉÉÉ  ONDE  VAMOS,  COM  ESSE  ""PAÍS  DA  VERGONHA"" ???  ATÉÉÉ  OOONNNDDDEEE ????"
"o sistema como esta posto hoje não permite recontagem, é de primeira geração, totalmente eletrônica, sistemas mais modernos
"Oposição querendo sei lá o que, assim é a resposta que recebemos
best way to learn Portuguese with this political characters
Site: eleicoeslimpas org br
deputado fernando chiarelli
deputado chiarelli
boa ideia
seu terno está um pouco fora de medida senhor
Alguém sabe o nome dele ?
"Eu já sabia a uns 5 anos atraz que era uma fraude foi deportada de outros países por não ser confiável e com o comentário se "" se fosse confiável e inviolável não seria usado no brasil "" kkkkk"
Mas vc nao acha melhor ter duas opçoes do que uma? E a velocidade com que a urna eletronica dá os resultados nao é um beneficio a mais?
Vc é muito burro cara!
"kd que a porra das emissoras mostram isso
vc ta certo
"Simples, antes de colocar na urna de papel o comprovante é só voce ler. Se a quantidade impressa não for igual á eletronica é pq ........ genio"
"Colega, ou desenvolvedor e estudante de Ciência da Computação, e lhe digo tudo que sai de um sistema ""software"", tudo que IMPRESSO via a um software, pode ser manipulado ^^"
eles iriam fraudar as duas
"só o papel é o suficiente... contagem feita por seres humanos, reduzindo as possibilidades de fraude"
"Justamente, para parecer que é obrigatório votar, porque o povo que elege. E não é verdade. Tudo uma farsa."
E EU NAO VOTEI NO SEGUNDO TURNO E APARECE QUE VOTEI !!!
"PARABENS SR. DEPUTADO, GRAVE DENUNCIA, E AGORA??? COMO FICARÁ AS ELEIÇÕES DE 2014 ????"
Infelizmente no Brasil votar no papel ou votar na urna  acabaria dando no mesmo pois eles manipulariam os resultados da mesma forma !
"URNA ELETRÔNICA NO BRASIL, JÁ VEM COM O RESULTADO PRONTO.POR QUE  SOMOS OBRIGADOS A VOTAR???"
ELES DETURPARIAM DA MESMA FORMA
"Falou, falou e nao disse nada. A urnas eletronicas nao sao fraudadas, a fraude ja acontece antes do eleitor ir votar.... Bolsas do governo(maquina de conseguir votos), compras de voto, mentiras e outras. O método como o eleitor vota, papel, eletronico ou grito, nao quer dizer nada."
voto obrigatório é uma vergonha
que legal este  video......eu fui candidato e na minha sesssao não apareceu meu proprio voto.
"Da mesma forma que pedimos ficha limpa, temos urgentemente que reivindicarmos a retirada destas urnas eletrônicas fraudulentas, não adianta as pessoas votarem e as urnas manipularem os votos. Retiradas já das URNAS ELETRÔNICAS!!!!!!"
ESPETACULARRRRRRRRRR ...... MUITO BOM . SEMPRE FALEI ISSO.
PARABÉNS DEPUTADO !! HOMEM DE CORAGEM E POSTURA FIRME !! NOTA 10
"E tambem é inconstitucional, aonde ja se viu voto com registro ?"
"Como voces acham que o eduardo paes conseguiu se releger? quase 70%  votos  ,O SIstema coopera a favor dos que fazem parte dele .
"2:22 ""é uma fraude pra eleger quem ""ELES"" querem eleger...""
"PQ se imprimir vai dar uma par de ze mane vendendo voto, uma vez q tem como comprovar....
"Fernando, parabéns por ser este Homem que denuncia estes ladrões! Sou, fui e serei sempre seu fã! Infelizmente em Ribeirão Preto existe a compre de votos pela Cabrita berradora! Parabéns!"
"Eu Ronaldo Azevedo Barros, eu falo, é uma fraude. Ou ficar a Pátria livre ou morrer pelo Brasil!"
Como ninguem nunca penso nisso antes?
é legal pq eles conseguem atuar mais que atores de novelas
"AMIGOO, PQ NAUM  COLOCAR DUAS URNAS,,, A  Q SERVERIA PRA VOTAR ELETRONICA ;;;ELA DEVERIA IMPRIMIR UM COMPROVANTE TIPO EXTRATO BANCÁRIO,, E ESSE EXTRATO FOSSE DEPOSITADO EM UMA URNA COMUM...AMBOS OS RESULTADOS TERIA Q DAR CERTO,,,,"
"Boçal é a puta que te pariu, porra!! Vai tomar no seu cú, seu merda, seu bostão...o cara fala a verdade..e aí!!???...tú deve fazer parte dessa corja que mama nas tetas desse governo corrupto do PT e aliados...pmdb ( os merdas)...Onde está a fala dele na tv aberta, na globo, na record, na band...tudo comprado......te liga....idiota!!!!"
"um aparelho eletronico com memoria, pode ser acessado , ou programado. 
"esse cara é um boçal, basta ver a entrevista dele pra prefeito de ribeirão.. tratando jornalista que nem lixo!"
Pra esse ai eu tiro o chapéu
"que fala a verdade no brasil é chamado de louco, e também é ameaçado de morte,se é ameaçado de morte pq está incomodando o mal,então logo é verdade que esse deputado está dizendo."
Pessoal quem concorda uma salmas de palmas por favor com joinhas
"Italo Bruno seu idiota imbecil, desde quando vc já viu a Globo denunciar algo que fosse de encontro aos interesses dela e a favor do povo brasileiro. Você é mesmo um otário."
"quando vocês vão entender que quando uma mentira é dita muitas vezes vira verde, alguem viu isso na globo????? e que ainda ve a globo adivinha vocês ""alienados"" que vão a rua torce para o candidato, kkkkk"
"Sinto dizer, mas ele ja está condenado... Pena, Brasil pro Lixo!"
so assistir tv senado que ve se é montagem no audio tem outro video dele falando da urnar e que ele mostra os lacres das urnas da proxima eleiçao pesquise
"se é uma fraude o dep. deveria devolver o dinheiro. Não duvido nada do que ele diz, kkkkk"
Cara você não tem senso? Ou você é daqueles caras analfabetos funcionais?
O nome dele é Fernando Chiarelli.
Eu acho que você está enganado!
Os indignados de plantão ñ perceberão  que o audio desse video é montagem? nem todo brasileiro é burro... só alguns. como vcs!
Populista!
urrrrruuuuuuuulllll esse cara é bom ele é o cara queria que essitisse mais como ele
quem bateu palma vai morrer também kk...
adianta votar nele de que se agora o voto nao vai mais pra ele kkkk
CHIARELLI PRESIDENTE..!!!
"Não tente adivinhar qual será meu discurso, me pergunte. Não diria isso nunca, mas já vi que você está fechado para conversas. Por que defende tanto a questão? Acredita mesmo que você escolhe seus candidatos? Ou já entendeu que apenas escolhe candidatos dentro de uma lista limitada, uns 3 ou 4, que alguém já escolheu antes?"
"Lembro muito bem da eleição. Não sou um brasileirinho revolucionário. Apenas disse que NINGUÉM vai pedir revisão dos votos, porque ninguém está nem aí se está sendo roubado ou não. Talvez pelo emburrecimento da população, com verbas cada vez menores para a educação. Fraude tem em todo lugar, papel, urna eletrônica, etc. Aqui, no Brasil, especialmente: procure a reportagem da BAND sobre fraude nas urnas do nordeste, COMPROVADAS com direito de análise ganho em justiça. Aí conversaremos."
"esse ´um homem de verdade o resto dos brasileiros, são bunda moles, frouxos, covardes, mortos vivos, adoram a besta do pt , não querem um pais decente , são assassinos bandidos, que matam gente que falam a verdade,na minha cidade mataram dr roberval e tabajara brittes, mataram tranquedo neves, ulisses guimara~es, e muitos outros homens que falara a verdade."
VERGONHA!!!!
"E outra SE os EUA, Europa, Japão... usassem urna eletrônica e o Brasil tivesse votando no papel, o discurso de vcs seria q o Brasil é um pais atrasado, estagnado tecnologicamente e etc. até pq a turminha dos ""brasileirinhos revolucionários"" adoram ser hipócritas e falsos moralistas."
"Então meu amigo, que apresente as provas, simples assim , eu dei 4 (QUATRO) exemplos de que não é qualquer um vai lá e faz o que quiser, e vcs que concordam com o que o individuo do vídeo falou, apresentem PROVAS, tem jogo de cartas marcadas, TODO lugar do mundo tem,,que é fraudável, É, mas eleições votadas em papel tbm são!, vcs ""brasileirinhos revolucionários"" não se lembram da reeleição do Bush né...pq será?"
O que faz a eleição ser uma farsa é a urna ser eletrônica? Até parece que a de papel tbm não tem como acontecer fraudes ...
"Queria assistir o vídeo, mais minha net é pior que discada..."
eu sempre me perguntei pq países desenvolvidos nao adotam o mesmo sistema ?
QUERIA SABE RO TONTO QUE POSTOU ESSE VIDEO QUE NAO POIS O NOME DO CARA FICO ESSA MERDA DE LEGENDA AI QUE SO ESTRAGA A CREDIBILIDADE DESTE VIDEO..ESSE VIDEO TEM QUE SER DIVULGADO MAS O CARA POSTA NEM POIS A PORRA DO NOME DO SENHOR AI
"Se alguma coisa acontecer com esse cara por ele falar a verdade, já sabemos quem são os culpados."
"Simplesmente a Verdade Pura Dessa Pataquada! No Entanto eu postei um Video do Enéias denunciando Esses Judeus Maçons, e de Fato Foi Morto Por Eles!"
Quero ver quem vai ler os logs do país inteiro ou até de um estado inteiro para confrontar resultados. Só acredita que o jogo de cartas marcadas não existe aquele que prefere ser cego.
"Só quem não conhece de informática que acredita nisso!!! Qualquer um que entenda o mínimo saberá que as urnas são a maior prova de uma ditadura oculta e tendenciosa!!! Mas como se diz: ""Caminhando e cantando e seguindo a canção. Somos todos iguais braços dados ou não..."""
"Qualquer pessoa que já mexeu pelo menos numa calculadora, pode AFIRMAR que esse equipamento é ALTAMENTE fraudável."
"4-os partidos políticos têm seus fiscais, que têm acesso às seções de votação, antes, durante e depois da votação. também acompanham a apuração e fica exposto um ""resumo"" de todos os votos, em cada urna."
"È só um bobão falar firme q todo mundo acredita cegamente...eeeeeee Brasil
ate que enfim um colocou a boca no trombone.e isso ai tem o meu voto.
Esse cara é fantástico!!! Votarei nele para cargos Federais com CERTEZA!!!!
Acho que vc não estudou sobre a revolução francesa não é mesmo? rs
"Só Deus sabe o caso dele, mas ele dá a entender que boa parte, se não a maior, dos candidatos é eleita de maneira ilícita."
"Fiquei sem entender !  se o sistema é assim ,  como diz este cidadão ,  então ele se elegeu  como ?  o sistema da urna  ja  tava programado para ele se eleger?    ou ele se elegeu pelo voto legal?"
"Falow e disse a verdade deputado,olha só aqui em simões filho aconteceu isso fraude nas urnas..."
"Não acredito em Revolução armada, revoluções armadas sementeiam o ódio. Bem, é a MINHA opinião. Porém, penso que se esses homens que hoje estão dispostos a pegar em armas e dar sua vida por um bem maior, levantarem cartazes e suas vozes ao invés de armas, conseguiremos mudar nosso sistema nojento. Alguns morrerão, é um fato. Mas numa Revolução armada também morreriam. E só lembrando, a mudança vem aos poucos, parte por parte, vez por vez."
"Que isso querida, não é bem assim. Você o conheçe ? Procure mais vídeos dele no Youtube, sou um cidadão eleitor como você e admiro esse homen. Ele foi muito corajoso, denunciou EM REDE NACIONAL o maior sistema de corrupção desse país, a alma do CIRCO brasileiro. Ele pode estar morto amanhã. Um advogado certa vez questionou a um ministro sobre a confiabilidade das urnas....foi preso."
"Nada querido. Aliás, pagará multas para sempre. Porém se houver um motivo válido para isso e vc tiver vontade de mudar esse nosso sistema nojento, vc une consigo pessoas que pensam igual à você, aí vc tem a chance de mudar um País."
de direita ou esquerda ?? apoio a direitista igual na noruega e nos EUA
Como pode um pais qu e nao tem um Nobel nao tem uma marca nao tem um a pesquisa de ponta nao tem uma faculdade entre as 300 do mundo ter uma URNA ELETRONICA que entrega o resulatado de milhoes de votos em algumas hora ; só pode ser fraude/ piada
"Espetacular, sensacional, incrível, surpreendente!!!Parabéns pela coragem!!Povo alienado esse pobre povo brasileiro!TSE vende essa ideia que o sistema de que o sistema do brasil é o mais eficaz,mais rápido mas não passa de uma caixa inútil de fácil manipulação, até o Paraguay devolveu!"
"Revolução armada popular em um país com dimensões continentais ? Comunista sonha muito , pena que com ideias mortas."
Esse é o país chamado Brasil!
"eles ""deixam"" o povo escolher alguns candidatos para que a população ache que está saindo tudo corretamente. Se todos fossem eleitos sob fraude, seria mais que óbvio, seria burrisse.
"Não defendendo a urna, mesmo por que eu não tenho provas, mas se são todas cartas marcadas, como Dep. Chiarelli foi eleito?"
trouxe?
"Acredito que possa mesmo ser, mas o denunciante foi eleito com voto manual?"
"a diferença entre nós é que você acredita na política, na justiça, na polícia... eu já estou longe de tamanha ingenuidade. Não vou provar, não vou mostrar, não vou procurar na cueca de ninguém se tem dinheiro... deixe isso pros médicos, médico é que gosta de enfiar o dedo no cu dos outros, minha vida caminha em outra direção. Isso não me faz cego, eu to assistindo tudo, to vendo acontecer, mas não vou ser babá de uma humanidade infantil, que rouba o futuro pra gastar no puteiro. Cada uma...."
"quem será que foi o animal que inventou isso de ""se não pode provar não pode falar"" ?? Que coisa mais idiota. Não posso provar quem peidou, mas que tá fedendo, tá fedendo muito!! Se não tem desvio, se o dinheiro não é gasto com putas, prq é que um país rico como o Brasil, não tem verba pra educação, pra saúde, pra tudo e mais um pouco e deveria sobrar (impostos altíssimos) pra muita coisa, e sempre falta.Tá fedendo, tem merda pra todo lado, eu é que não vou pesquisar o tamanho e cor da diarreia."
"besteira, eu posso falar que amo minha namorada, mas não posso provar. O Papa fala que Jesus existiu, e nunca provou. Você insiste em tentar me mover como se eu fosse um peão num tabuleiro de xadrez ou ainda uma empregada doméstica ""apresente as provas..."" eu não quero apresentar nada, não sou o faustão pra apresentar. Eu indiferente a essa baboseira que os homens medíocres chama de justiça.O Lula é comprovadamente chefe de quadrilha ""eu não sabia"" foi a única coisa que ele disse como defesa."
Fernando Chiarelli.
""" (...) sempre exige mais informação se for uma pessoa que se interessa (...)""  veja só. Políticos são mentirosos e ladrões, eles criam leis para favorecer os empresários que os pagam e que compram os Juizes. É uma roda viva girante a muitos séculos. Haviam outros nomes e títulos, mas o mesmo acontece a milênios. Não se pode parar esta roda, se pode assisti-la divertidamente. A natureza humana não será convertida em algo que ela não é. Cem milhões na sua conta e você assina que tenho razão."
"O que estou dizendo que a estrutura do curso superior é falha. Que um médico só é médico porque outros médicos disseram que ele o é. O mesmo se aplica a advogados e juízes. Algum está dizendo que o outro é. Mas se sou algo, não preciso de ninguém pra me dizer isso, coisa óbvia. Quem foi o primeiro Juiz? quem disse que ele o era? o Rei? quem disse que o Rei era Rei? Pessoas estão sendo tornada ""filhas"" de um sistema, e depois tentarão mudá-lo, mas elas SÃO o sistema.Elas querem a carteirinha."
"A natureza humana média é corruptível. Jesus não é corruptível, Buda não pode se tornar um ladrão, são sábios com outras metas de vida. Observe as pessoas parabenizando os políticos que ganharam as eleições, eles NÃO FIZERAM NADA! E mesmo assim estão sendo parabenizados e ficam acenando. O Espírito deles é falso e hipócrita. As pessoas que buscam respostas e porquês dos ladrões roubarem, tentando descobrir seus métodos de desvios e sistemas de conchavos, perdem seu tempo. Isso existe a milênios."
"mas a presidência é corrupta e se vende por moedas. a presidência é o Collor, O Lula e seus amigos com dinheiro na cuequinha...  a madeira é liberada porque corre propina gorda dos gringos pra ter assoalho de madeira de lei em casa. Fato! O Estado não existe para o povo, do mesmo jeito que uma prostituta não ama o seu cliente. Isso tudo é óbvio, você tem quantos anos, 12?"
Qual o nome desse deputado? alguém sabe?
"Meu se o Paraguai devolveu é o fim do mundo, que absurdo..."
O Paraguai devolveu as urnas!
"4:04 ""É vai rojar pro cacete também, viu sujeito. Sem vergonha"" 
"gosto desse cara,mas infelizmente nesse vídeo nao provou nada,queremos provas(também não confio na urna!)"
Procure se informar sua ignorante!! O sistema eleitoral é sim uma farsa. Ele não tinha tempo hábil ali na seção para falar acerca de detalhes da farsa. Assista a esse vídeo e entenda ao invés de reclamar!!! youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=kpinZwI3gfs
você que é o tipico brasileiro BURRO e CEGO que em vez de questionar e interpretar fica ae coçando o saco.
nao falou nada ??? falou tude Brasil = fraude
"não, eles compram os concurso ou são apadrinhados por poderosos que organizam ou mandam nos organizadores dos concursos. Você está míope... O político manda matar quem ele quiser e se intrometer.Não é ""jogo limpo"". O voto popular? estamos falando exatamente sobre não existir legalidade na contagem do voto popular.Fora que o povo é extremamente ignorante, é levado a acreditar em obras, que já são superfaturadas e com intenção eleitoreira.Você já viu algum filho de político não passar em concurso."
"Advogados e policiais são as pessoas mais ingênuas que existem. Eles tentam resolver uma situação física no próprio plano da situação. Um pouco de matemática avançada e física quântica resolveria o problema, mas eles não estudam. Se prendem ao que lhes é passado no cursinho da academia e faculdade. Mas de onde eles tiram a certeza de que quem lhes ensina não está equivocado?? Entende? O professor, do professor deles já errou, e eles seguem bovinamente. Isso é óbvio."
"assista esta entrevista com este engenheiro de segurança eletrônica, ele testou as urnas brasileiras e confirma que não prestam.  watch?v=Op9N2EyoZHo&feature=related    fora que você diz pra confiar em mesários? mas eles são compráveis. Senadores são compráveis, imagina um mesário!!  Advogados, juizes, politicos... são todos pessoas que se movem por grana. Qualquer 300 milhões faz a respiração deles mudar o compasso, é da natureza existêncial deles!  Um poeta não é assim, um artista não é assim."
"O ST ELEITORAL fiscaliza a si próprio. O STF é fiscalizado por quem? Quem fiscalizou a campanha ilegal do Bush? Quem fiscalizou A guerra ilegal de Bush? A ONU não fez nada, por exemplo. Eu não acredito na PF, ela nem mesmo barra a saída de madeira ilegal na amazônia em baixo dos olhos dela. E é interessante, que você diz ""faça uma denúncia"" como se eu fosse ingênuo de ir lá, perder meu tempo. Pensamento de quem estuda direito... pobres tolos, um pouco de matemática avançada lhes cai bem. Rss..."
Não sabe o que esta falando.  Busque conhecimento.
"aqui em ribeirao ele é candidato a prefeito, aqui acham q ele é louco, por isso nao votam nele, será q ele é o louco? ou nós?"
"conheço que isso de ""não é qualquer um que te acesso (...)"" se tratando de políticos ou advogados ou juizes (pessoas que gostam de dinheiro e jogam suas existências fora em busca de matéria inanimada) é bastante ingênuo. Quem fiscaliza o tribunal eleitoral? O próprio tribunal eleitoral. Ele se auto-fiscaliza!  Humanos comem mortos, traem as esposas, colam nas provas... e desviam votos. Natural."
"Só uma pergunta: Se está combinado quem vai ganhar e quem vai perder, então Fernando Chiarelli fez acordo com alguém pra ser eleito, não é verdade? Francamente."
"Me divirto com os comentários... Tem gente pedindo até guerra civil, mas duvido que os que pedem isso topariam derramar sangue e perder todo seu patrimônio na guerra, pois numa situação de guerra civil tudo é destruído, acaba conforto de ter internet, luz, água e alimentos em casa."
esse homen e o cara sou fã dele
"só lembrando pra quem baba ovo para a democracia americana, nas eleições para presidente de 2001 o bush foi eleito apesar de ter perdido se fosse feito uma recontagem de votos, logo qual seria o melhor método eleitoral? Só vejo gente reclamando e não apresenta nenhum sistema confiavel de eleição, começo a pensar que só com a ditadura militar houve ordem e democracia neste país...."
"mas tá desavisado hein? os caras já provaram faz anos. carregaram um vírus numa máquina, ele infecta as outras e ainda se auto apaga no final da eleição depois de ter mudado os votos. fizeram isso como teste na universidade de princeton."
"Quem apoia este pura e siplesmente, sem questionar é um reacionário. Vamos estudar linguagem de programação e abrir o código das urnas. Auditoria de código em todas as urnas!"
REVOLUÇÃO ARMADA POPULAR E A UNICA SOLUÇÃO AO BRASIL.... ACORDA POVO!
"Não adianta votar, não é o povo quem decide, que bela democracia é essa, quem sera o responsavel..."
"A urna eletrônica é farsa, contar cédulas que é bom. Deu certinhooo mesmo! E as provas da fraude estamos esperando até agora."
/watch?v=Op9N2EyoZHo
kd provas?
"Pra cima Revolução a Nova Ordem de guerreiros na missão
pelo menos ele teve coragem queria ve alguem ir la fazer isso hahahaha
Prove ?
"Please bitch! Nos Estados Unidos se vota pelo telefone! Por Correio! Sem nenhuma garantia da veracidade das informações. E mais, Bush foi eleito com menos votos que Al Gore. Parem de inventar história e querer comparar o Brasil com outros lugares. Somos brasileiros! Se não acha correto utilizar a urna eletrônica, entre com um mandado de segurança, uma ação, qualquer coisa. Deixa de ser estúpido e querer aparecer com pouca coisa. Um deputado tem muito mais recursos que o plenário para esclarecer."
"POR QUE A GLOBO NÃO FAZ UM GLOBO REPÓRTER SOBRE URNAS ELETRÔNICAS E SUA SEGURANÇA?? POR QUE A MÍDIA NÃO DÁ ESPAÇO PARA OS OPOSITORES DESSE SISTEMA ELEITORAL ELETRÔNICO E SUSPEITO?? ISSO É UMA FARSA MESMO, O DEPUTADO ESTÁ MAIS DO QUE CERTO."
"Isso são provas de que ela abre possibilidade para fraude, mas não é prova de que houve fraude. De qualquer maneira, só por ter essa possibilidade, já deveria ser proibida. Mas não vamos nos esquecer que o brasileiro vota muito mal. A responsabilidade também é de cada eleitor. Abraço."
"As provas são o seguinte: o TSE é em comanda a merda toda. O TSE é quem cria a urna. O TSE é qm testa a urna. E nem certifica o software, e se certificar, é a certificação do próprio TSE. Se vc publicar o código do software, ou possuir ele, é crime. Se um candidato quiser auditar (conferir novamente os votos), tem q pagar R$2 milhões p o próprio TSE auditar.
Cadê as provas? Ou ele morreu? hehe
"exato! Mas, como ele se elegeu? Porque ele finalmente denunciou? Arrependimento?"
"Então vamos deixar o PT mandando em tudo e ficar com esperança de que um dia as coisas melhorem. 
"se o sistema eleitoral eh uma farsa, então como esse cara chegou até aí?"
REVOLUÇÃO É A ÚNICA SALVAÇÃO DESSE PAÍS.
pior é que a gente falando aqui nos comentarios nao vamos fazer porra alguma....que triste
E PQ AQUI VOTO É OBRIGATÓRIO???ISSO É UM ABSURDO!!!
voto tem de ser na cedula mesmo ou pelo parlamento como em todo mundo...Brasil mais uma vez campeão da safadeza!!!
Que escritura sagrada o meu SACO!
"É tudo verdade... Mas olha o detalhe do plenário vazio. Ninguem tá nem ai. Fora que o cara é do PDT, então já não tem muita moral... Mas enfim, tem que divulgar..."
"Deixa de ser otário, Zé Mané! Presta atenção!!!"
"Os homens brasileiros de hoje não foram adestrados para a guerra. Isso permite essa confusão toda! Em outros lugares, e até aquí mesmo, em outros tempos, isso aí dava merda grossa! Mas hoje...Homem chora, é sensível, cuida das crianças, senta na mamona...E por aí vai!"
o cara é do pdt partido do governo vota com o governo é um fanfarrão.
"Se a urna eletrônica fosse tão assim a prova de fraude, porque os países ricos e mais desenvolvidos continuam a usar o velho papel????
"PORQUE A URNA ELETRÔNICA NÃO IMPIME MEU VOTO PARA QUE SEJA COLOCADO EM UMA SEGUNDA URNA PARA UMA RECONTAGEN NO CASO DE PEDIDO DE REVISÃO DE VOTOS? REALMENTE O BRASIL É UM PAÍS DE TOLOS EM ACREDITAR EM URNAS ELETRONICAS... PIOR É QUE NEM ANULANDO SEU VOTO VAI RESOLVER, JÁ ESTÁ TUDO LA DENTRO MANIPULADO PRONTO PARA ELEGER OS QUE ELES QUEREM NO PODER..."
Ich liebe dich
"Na verdade nao se precisa nem de urna (sou contra a urna eletronica tanto que nem passo mais perto de eleição nem para justificar que se dane tudo) mas elege-se quem a tv quer. NÃO HA ELEICAO E SIM SELEÇÃO. Povo besta vota e depois eles dizem que o povo votou mal, sendo que é eles mesmos que selecionam os candidatos. que piada."
"É complicado isso dae, nem o que dizer.
"Exatamente. EUA não é exemplo.
 obras eleitoreiras e favorecimento pessoal. Mas SEMPRE será assim. Portanto
"@thiagoclarinete Há sim. É que lá nos EUA, cada estado tem seu próprio sistema. Há estados em que o voto é em papel e contagem manual, há estados em que o voto é papel e contagem eletrônica e há estados em que o sistema é parecido com o nosso.
"@AurelianaAdiers Ora! O vídeo mostra que a fraude na urna foi facilmente descoberta. É óbvio alguém pode alterar os programas da urna, é uma máquina como outra qualquer, um PC como esse que você está usando agora. Mas o que o vídeo mostra claramente é que a fraude é descoberta com grande facilidade, ou seja, é muito mais segura do que voto de papel, que lá naqueles mesmos fundões onde a reportagem se baseia, a apuração é fiscalizada pelo coroné. Desculpa, mas quem está relinchando aqui é você."
"@junilamare, dexa d se bobo cara, ninguém mexer na urna no dia da eleição (isso é feito dias antes, sem ninguem vendo. FHC & CIA nao estao mais no poder porq a nova ordem mundial fica mudando continuamente os fantoches"
"@junilamare, esse desafio deve ser outra farsa. Imagino q o TSE chamou os hackers em particular e disselhes: Quem nao conseguir burlar vai ganhar 5.000 reais e quem conseguir vai ser preso. Resultado, todos fingiram q tentaram, pra pegar a grana, é claro kkkkkkk."
"@Mboiguassu Antes de dar coices a relinchar pesquisa. Mas, vou te ajudar, vê esse vídeo:
"Tomara q apareça uma facção q extermina corrupto no Brasil ai a putaria da bandidagem em todo País vai acabar.
Essa urna é uma vergonha. quem programa sistemas sabe bem disso
"Nunca vi nada mais idiota.
"NENHUM PAÍS DO MUNDO QUIS A URNA ELETRÔNICA DO BRASIL. Até o Paraguai rejeitou!  Veja no google: Urnas-e brasileira foram proibidas no Paragua
"Se as eleições é uma fraude, e o nobre deputado está ""denunciando"" isso.
"@homerjs56 o deputado não foi reeleito. Hoje prepara candidatura para prefeito na sua cidade.
"Isso foi noticiado em algum lugar? Concordo que a urna eletrônica é uma caixa preta, mas esse discurso foi em 2010... Depois disso? Oque o Deputado fez? Onde estão as provas que ele disse que ia mostrar?"
"@junilamare Estás desinformado. Não eram 33, pois só compareceram 22. Não eram hackers, e sim funcionários públicos designados para fazer o show do TSE. Nenhum dos que compareceram tinha histórico de sucesso em invasão. Não burlaram a urna, mas também nunca conseguiram burlar qualquer outro sistema.
Assistam tmb /watch?v=1Atl6YbUXbQ&feature=related
"@junilamare 
"@junilamare 
 vlw.
"@junilamare 
"@junilamare 
TODAS AS MINHAS ILUSÕES DE UM PAÍS SE FORAM! TEMOS QUE COMEÇAR DO ZERO!!!!!!!!!!
VAMOS LUTAR!!!!
"4:17
"Muito ótimo todos o vídeos, contribuindo contra a manipulação da minoria manipuladora afavor do enterece proprio, como já vem dez o começo do mundo,  unica coisa que eu posso fazer pra agradecer é compartilha ao máximo é me torna mais um patrão do canal, nos brasileiros temos sorte de ter alquem por nós."
"😂😂 não vou votar, parabéns otário"
Eu vou quebrar essa merda ! quem tá comigo ???????????????????
Vamos quebrar essa merda !!!!!!
"VEJA COMO FUNCIONA A FRAUDE DAS URNAS ELETRONICAS, APROVEITE E GANHE UM BRINQUEDO   https://www.youtube.com/watch?v=DarlNs6HZd8&ab_channel=CanaldoConservador"
teu canal ta certo alem de otário você é burro ridículo não entende de nada.
"não cague na urna, ou seja não vote no PT ou em qualquer outro partido aliado ao foro de SP"
2° titulo coisas que vc queria fazer mais não pode kkk...
Achei que iria ensinar  dar pane nessa matrix
vai tomar no cu vídeo de bosta do caralho qual é o serumaninho que existe nessa face da terra vai fazer isso que ele sitou .....
kkkkk... LOL
ÔÔÔôôô que legal.
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Toma atras do saco msm viu!!!!!!!!!!!!!!!!
sim não Tente Levar a urna pra casa você vai ser Lascar
canal Massa demais
"esse é meu video predileto , amo esse canal , viva 2016 o ano da democracia !!"
e NÃO cague no numero 1 e 3...
nunca ri tanto... Vc é demais otario parabéns muito bom esse canal!! além de aprender muito me divirto... kkk
Deveria ter a impressão dos votos da urnas.
kkkkkkk
na verdade agente nao precisa desses parasitas . temos a internet pra que ?  a populacao poderia volta no q a nacao achasse melhor
Como fazer uma animação assim. Qual o programa
Tenta falar menos palavão porque até crianças precisam saber disso e os pais n vão deixar
"politicos vagabundos,eleitores trouxas!!! obrigado OTARIO,mete o pau neles mesmo."
E UMA COISA QUE VC NUNCA PODE FAZER NEM PENSAR EM FAZER E DIGITAR 13 NA URNA
"Otário, eu ouvi dizer que essa forma de vídeo (com desenho animado) é menos trabalhosa, estou correto? poderia me fazer o favor de dizer o porquê?"
Há tano um sarcasmo como uma veracidade nas falas do otário. Meus parabéns!
"Ficou parecendo aqueles programas de auditório que passam horas explicando os riscos de se colocar no microondas coisas como ovo de avestruz, lata de milho, bombril, etc."
Oi Otario td bem ?
"Aqui na minha cidade um cachorro entrou na seção de votos e tirou a urna da tomada, porém segundo os mesários nada aconteceu em relação aos votos."
Também era legal falar pro público não tirar selfie na urna.
"Sistema seguro voce que pensa seu OTARIO me falaro que mesarios foram pagos pra roubar mais de 500 votos para a quela safada!! IMAGINA ISSO EM MILHARES DE URNAS O RESULTADO TÁ AI!!  você acha que é seguro
nada me convence de treta nessas merdas!!!!!
"Eu falei p/ não fazer isso ;-) O que NÃO fazer com as Urnas Eletrônicas @CanalDoOtario RT @Estadao ""Eleitor é preso após incendiar urna pic.twitter.com/4srmV4aDhG"""
"Será que foi influenciado por você?
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK ESSA E PA VCS N TENTE ROUBAR A URNA PARA MODIFICA VOTOS
You suck
"O vídeo ta meio q mandando indiretamente vc quebra-las,se vcs n entenderam!"
"É impressão minha ou no final fica ambíguo?  tipo, 1-se você tomar todos os cuidados e não quebrar a urna, vai estar contribuindo para uma eleição rápida e segura. 2- Se você fizer tudo isso e quebrar as urnas vai estar contribuindo para uma eleição rápida e segura... 0õ"
"Me sinto impotente diante de imposição que é ser obrigado a votar, e pior votar em uma urna eletronica que identifica o meu voto quando digita o numero do meu título de eleitoral para liberar a votação, além de que o voto não é impresso e nós eleitores, não temos acesso a conferência dos votos, como se fazia no tempo do voto em cédulas de papel."
Que DROGA!!!!! Eu até já tinha comprado um balde novinho para levar cheio de água quando eu fosse votar!
certa vez o povo da minha cidade não pôde votar por que a tomada da urna tava sendo usada por uma candidata para carregar o celular
"Otario,  gosto do seu trabalho, mas vc falou besteira. Sou mensário e pra quem n sabe no início do dia das eleições é impresso um relatório com tds os candidatos existentes e seus respectivos números de votos (no caso zero pra tds). Ao final do dia, é tirado um novo relatório onde constam qts votos receberam cada candidato naquela urna. E com isso caso o TSE julgue necessário, pode fazer uma contagem manual a pt destes relatórios. N acho q seja 100% a prova de fraudes, mas pelo número de pessoas envolvidas numa eleição acho pouco provável uma manipulação em larga escala."
"Mesmo assim tem aquela velha história 90% das pessoas no Brasil são burras e ignorantes e facilmente manipuladas é a população que menos le no mundo. Então mesmo sem as urnas eletronicas o povo seria facilmente manipulado através de novelas, jornais, revistas, etc... Então que venham as urnas eletronicas !! O povo é manipulado sem saber, com ou sem urna eletrônica... Mesmo que tenha internet biblioteca, disponiveis, etc.. O povo escolhe por funk, cerveja , pagode , novelas, etc...  Opa esqueci do futebol... E também fazer filhos!!"
"Vamos a uma pequena historinha... pra terem uma noção da fragilidade desse sistema em 1999 quando ele já estava em processo de desenvolvimento tinha uma pessoa que trabalhava nas urnas, vamos chama-lo de Sr. X ele é filho de um professor de engenharria elétrica que eu tive. O Sr. X foi o responsavel por ""trazer"" a nova plataforma pro brasil , mas ao fazer isso ele identificou que o responsável pela programação das maquinas , pasmem... Seria nada mais nada menos que o filho de um CANDIDATO na epoca... Abismado com tudo isso o Sr. X mudou-se para Europa e nunca mais voltou para o Brasil... Agora percebem a gravidade da situação ??"
"Aff, não se pode jogar a urna na parede. ."""
"Faz um vídeo sobre essas pesquisas eleitoriais de melda. ninguém conhece alguem que já foi entrevistado. e com uma meia duzia de respostas já antecipam quem vai mamar, ops, ganhar.  duvido se essas pesquisas não fossem veiculadas na TV teriam a mesma repercussão."
Cara desculpa te contrariar mas eu estou trabalhando com urnas e a tentativa de perder os votos da urna é muito dificil pois os votos são salvos em varios locais ao mesmo tempo.pelos exemplos que vc falou se derrubar a urna ou soca a tela ainda é possivel troca a urna e os votos não vão se perder.inclusive o TRE no final das eleições abre uma auditoria mostrando o programa da urna e possivel fazer testes pra quem não confia nela para que possa ver como funciona e esclarecer todas as duvidas vcs podem fazer isso.o que quero dizer gente eu não achava que urnas eram confiaveis mas da pra ver que são tanto que eles não sabem em quem vocês votaram.podem não saber mas tem muitas formas de ver como urna funciona se é segura se o resultado é certo mas ninguem vai atras ve. desculpe agora a idginação mas as pessoas falam o TRE só pega e fica o dia todo tomando café mas ninguem vai ver como funciona de verdade o trabalho.
"Quero compartilhar no face, mas só dá erro, estamos sendo sensurados."
Pior neh otario!!!!
otario gostaria de saber em quem você vai votar!
3:15 é o tiririca
"Esse pais eh uma piada, o voto impresso nunca vai ser aprovado pq simplesmente as contagens nunca iriam bater. Tem cidades no interior que as urnas sao ate roubadas. Outras que nem o canditado que votou recebeu o proprio voto..."
kkkkkkkkkkk um dos melhores videos ate agora
"Estou procurando uma utilidade para este vídeo... Por que explicar o óbvio é perda de tempo, e assistir é perda de tempo maior ainda."
"É isso aí galera, tem que ter cuidado. Se quebrar a urna, os caras podem cobrá-la de vocês, e custa a fortuna de 1.200 reais. Não é porque o valor deva ser parcelado em trocentas vezes, que a gente possa ter qualquer descuido com esse símbolo de nossa modernidade : )"
"POVO BRASILEIRO
 justiça
 TUDO ARRECADADO PELO GOVERNO E SIMPLESMENTE ESSA ARRECADAÇÃO NÃO É DESTINADA AOS SEUS DEVIDOS FINS 
 MORADIA
 A SEGURANÇA
 CAPAZ DE ATENDER A SUAS NECESSIDADES VITAIS BÁSICAS E ÁS DE SUA FAMÍLIA COM MORADIA
 Á IGUALDADE
 COM ESTE VALOR É POSSÍVEL ATENDER AS NECESSIDADES BÁSICAS DE UM CIDADÃO MAIS A SUA FAMÍLIA?
 ETC.
 GASTA MUITO MAL O DINHEIRO ARRECADADO.
 SEGURANÇA
esse video ficou nojento!
muito bom!
"votar nas urnas brasileiras e aceitar viver com uma mulher traidora, que também não aceita uma auditoria, pra que o marido tenha como saber quantos pies de pano  estiveram com ela, cidadães brasileiro não casem com mulher de primeira geração"
"é verdade 
Excelente vídeo
"sinceramente, nunca vi tal instrumento tão duvidoso como as urnas eletrônicas, infelizmente colocar o voto impresso não seria viável, uma vez que voltaríamos ao VOTO DE CABRESTO todos sabem que compra de voto no Brasil e comum, logo  um político combinaria com o eleitor que só pagaria depois de apresentado o O VOTO impresso (comprovante de voto) onde se comprovaria se realmente o voto foi efetuado, logo e inviável"
boicotaram o canal?Não consigo acessar os videos.
HAHAHAHHAHA GENIAL
caraca e garoto neste modo e magiver
"sinceramente a coisa e muito mais grave do que se imagina , estamos fudidos"
AMIGO NÃO SEI O Q FAZER POIS MESMO VOTANDO EM MEU CANDITADO NAO TENHO CERTEZA SE MEU VOTO VAI PRA ELE O Q FAÇO
óóóóóó que legaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal
"A urna emite um relatório chamado zerésima quando é ligada e ao final da eleição ela emite outro relatório com os votos computados na seção. Ambos relatórios podem ser impressos mais de uma vez para que sejam afixados na porta da seção para os eleitores verem ou entregue para os responsáveis pelo partido naquela zona eleitoral. A primeira via sempre, junto com o disquete que grava todos os votos é enviada em um envelope lacrado junto com a urna para a comparação dos votos durante a apuração. Na falta de energia elétrica a urna possui bateria e se a mesma descarregar o mesário orienta o eleitor para o preenchimento do voto no papel, como era antes."
faz um video sobre o Novo Sistema de Tributação Receita Federal
Esse ano eu to livre dessa merda de eleição.
"Há fabricante das urnas eletrônicas para o Brasil  foi multada nos EUA por corrupção olhem  nesse link!
"Senti uma enorme ironia nesse video, rí bastante quando o Otário recomendou não cagar, bater ou explodir a urna."
VOCÊ ME DA CADA IDEIA
"Se alguém não votar paga uma multa de cerca de 3,00 R$. A grande democracia brasileira pune quem não quer votar nesses pilantras, para ver como o brasil é desenvolvido, tem urna eletrônica, que não é usada em nenhum país desenvolvido do mundo, mas obriga seus eleitores a votar. Por quê será????"
"Vou tentar essa de cagar no teclado da urna nas próximas eleições.
eu adoro quando vc diz ohhhhhhhhhhhhhh que legal ou entao nao fode essa porra kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
o sacarmo brasileiro em ação rsrsrs nada como falar a verdade sem falar nada! Haha Parabéns pela mensagem nas entrelinhas Otario ;)
kkk... Gostei muito do video.
morri de rir. XD
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk. Pode deixar. Eu vou tomar cuidado.
"Sr. Otário, gostaria que fizesse um vídeo explicando, o que é voto em branco e voto nulo. Há uma grande diferença entre os dois tipos de votos!"
o canal vai ficar como  desenho é??
"Com as porcarias de candidatos que temos este ano, se eu pudesse nem ia votar."
Nada como uma bela pancada de AWP bem no meio dessas urnas! Headshot! CS rulez!
http://www.canaldootario.com.br/blog/conheca-os-piramideiros-profissionais-brasil/
cara vc está dando tantas idéias boas
"Adoro seus videos, a verdade, meu colega, é que independente do método, sempre  haverá um jeito de dar aquela roubadinha básica..."
"Gostei da frase na urna.""injustiça eleitoral ""kkkk"
"Otário, faz um video falando sobre o enem! Eu não acho que a prova é extremamente confiável, inclusive na correção da redação!"
"Ow, vc que apareceu no final do vídeo, não é patrão, vc é muleke, vc é muleke.
"Vontade de travessar essas urnas no rabo desses putos corruptos,,  a coisa mais disgraçada que já inventarão no Brasil foi a votação obrigatória,,  Você pode escolher um político,,  Entre dez mil,, que a desgraça vai ser sempre a mesma,,  Brasileiro só nasce pra trabalhar e pagar imposto,, e encher os cofres públicos dessa desgraça de pais que só da hee,,  E o pais da podridão e corrupção economia ,, affff ..  Tenho certeza que são tudo a mesma  "" 💩 "" ,,   bele ???   ✌"
EU VOTEI NUM CONHECIDO MEU VI A FOTO DELE O NUMERO MAS O MEU VOTO NAO FOI COMPUTADO. OU SEJA ESSA URNA E UMA FRAUDE
oi otario gostaria de sugerir para vc fazer um video explicando como um voto em branco e somado para o candidato a reeleicao! ouvir muito falar que se eu votoar em branco meu voto vai pra a dilma! outra duvida e que nao fiz a biometria eu possio justificar oque devo fazer? lembrei agora de um ponto importante a funcao do mesario se um mesario faltar eles usam alguem da fila e se  recusar eles dao voz de prisao! se isso acontecer comigo  vou me recusar a ser mesario e aceitarei receer a voz de prisao assim a imagem ja negativa do tse fica cada vez pior
quando minha mae for vota vou joga um poco de agua sem querer kkkk
eu acho é pra fazer tudo isso o que foi dito no video
"Otário, não consigo mais comentar seus posts no Facebook, por acaso fui bloqueado por criticar um de seus vídeos? Se for isso..."
Propaganda enganosa da super bonder!
tem que fazer uma campanha para todo mundo vomita na urna
HEHEHE..............
"ae Otario....EU POSSO PEDIR UM COMPROVANTE DA MINHA VOTAÇÃO ??? ""
"Caro otario, por favor, não me tente desse jeito... kkkkkk"
"É realmente uma pena que o patreon não aceitou meu cartão, queria muito contribuir com o Otário."
"Otário, vc é 10."
Tomara que alguém destrua essa merda no dia da votação! O que pode acontecer com alguém que destruiu a urna?
"Tudo q compramos... O ""vendedor"" ou a loja tem q emitir a nota fiscal... Pq com nosso voto nao temos uma ""nota fical"" ? Como vamos provar que votamos em tal candidato ou que os votos estao certo (como o proprio video diz). Essa duvida sempre me intrigou !"
Ooooo qe legal
"Sou fã do canal, mas tenho que discordar. Antes da votação o presidente da seção imprime a zeresima, que mostra que a urna não possue votos gravados entre outras informações, tudo fiscalizados por fiscais de partido (ambos com interresses), depois da votação esses mesmos fiscais tem acesso aos numeros de votos realizados naquela seção e mesmo ao livro de aptos a votar nesta seção, ou seja, quaisquer alteração poderá ser notada e contestada antes da validação, varias são as normas de segurança, claro que todo sistema apresenta brexas, mas sem dúvidas o sistema brasileiro é bem bolado, pratico e agil."
"Por que tantos palavrões. Deixo de repassar por isso. Seja um CIDADÃO CIVILIZADO, assim atingirá um número maior  de inscritos no teu canal"
"Porra que democracia e essa vivemos no pais lindo mais com politicos altamente corruptos  urnas eletrônicas viciada educação pura cagada
"Se, em vez de pagar impostos, nós pagassemos pela segurança, saúde, ensino, estradas de forma privada não estaríamos melhores? OPS É MESMO já somos obrigados a fazer isso e ainda pagar + os impostos iguais? AHH vão toma no rabo"
Fiquei curioso e gostaria de saber qual programa é usado para fazer esta animação.
Os Brasileiros precisam acordar
"Sou fã do Otario, mas ele fala em Censura se ele mesmo me censurou, só pq debati no face dele um assunto que não concordei simplesmente fui blokeado de comentar , assim fica dificil fera"
"Rolava de fazer uma campanha para todos votarem em branco ou nulo! seria looookoooo!acho q assim alguma coisa faria diferença,eu já faço a minha parte,politico é igual japones, é tudo igual"
Sugestão de video: Falar sobre a merda que são os cartórios do Brasil! Organizações arcaicas e exploradoras.
"ei otario se por acaso mais de 50% das pessoas votarem nulo,oque acontece"
Seria legal fazer um vídeo sobre a taxa que se paga pela importação de itens do exterior.
"Poderia fazer um video do Mercado Livre e Mercado Pago. Muitos já foram lesados pelo péssima prestação de serviços e não há como fazer reclamação ou tentar resolver,  pois o site não disponibiliza telefones para contato, emails, nem nada do tipo. Comprei um HD externo que veio com defeito, abri uma reclamação, o vendedor não respondeu as solicitações e nem resolveu nada, e o mercado livre encerrou a favor do mesmo. Conclusão, fiquei com o prejuízo e sem ter como reclamar, me resta agora o Juizado especial."
The noite
"Hahaha !!! Muito bom !!
olha isso otario
https://www.facebook.com/GappBrasil/photos/a.383919555043122.1073741828.382586008509810/521953071239769/?type=1&fref=nf
"Olá!! Se possível, gostaria de links para auxiliar minhas escolhas para votação, acompanhamento de ações de políticos (vereadores, prefeitos, governadores) e o mais que for possível. Desde já, Muito Obrigado!"
Pelo menos posso hackeala e votar várias vezes em mim  kkkkkk
The Noite
Não falou nada de mijar .. então pode isso né? DEu VONTADE agr .!!!
"ñ ganha dinheiro com youtube kkkkkkkkkkk , portas dos fundos não consegue viver só do youtube kkkkkkkkkkkkkkkk aiaiaiiaiaiiaiiaaiaiaii.."
showw de bola esse seu canal
"""Não cague na urna!"" KKKKKKKKKKKKK"
entra com um copo d´gua no bolso e derruba sem kerer... gostei..rs
Rs eita dinheirão
Mas urinar na urna pode?
Vim pelo the noite
Gostei muito do seu  canal
"Quebrar urna eletrônica tudo bem, mas votar nelas já é vandalismo."
"Foi muito boa a entrevista no SBT! Ainda bem q vc nao mostrou o rosto, pois ficamais enigmatico."
"nunca acretei no voto eletronico ou não, brasil rouba ate no voto"
vim aqui por causa do the noite ganhou +1 inscrito
Esse é um dos meus canais favoritos. Vlw Anonymous. Sua entrevista no The noite foi foda. Boto muita fé em você.
"Realmente a fragilidade no sistema do voto deixa muito a desejar, então fica minha Duvida eles não ajeitam porque não tem competência ou simplesmente é de propósito."
Por favor se alguém fizer alguma dessas coisas grave e poste no facebook pq eu to afim de rir!!!!!
R$10 mil por video Otario?! Vamos fazer uma vaquinha ai pessoal! Rsrs
Tô aqui porque vi  no the noite♡
To te vendo no programa do Dani gentili :-D
comentario idiota
\o/
Otário no The Noite.
Pior que já está bichada...
Faz um vídeo que fala a respeito da divida interna e externa do brasil. +1 like
"E se eu ""acidentalmente"" cagar na urna ou derrubar ela? Corro o risco de ser preso?"
"Otario te farei uma pergunta das mais difíceis de ser respondida, em quem votaremos? no menos ""ladrao""?  no ficha menos suja? Intervenção alienigena já!"
otario faz um video sobre o FGTS nao corrigido pela caixa
"hey otario, estou doando 2 dolares pra voce, me responde uma coisa, o dinheiro vai todo pra voce ou apenas parte..."
"Não sai o voto impresso individual, mas no final da seção, é impresso 3 recibos. Aliás, um dos recibos ficam colados na porta da seção para que o CIDADÃO, possa ver..."
"Apoio, veja o trabalho do felix bonfim com analises em laboratórios que não estão comprados, e veja o resultado é de cair o queixo !!!!
"As sugestões, ou melhor, quis dizer, é.... As informações foram dadas, então tentemos fazer uma boa votação na urna ELETRÔNICA que dá pau caso algumas destas sugessss.. informações aconteçam."
"Uma coisa que já vem quebrada nas urnas eletrônicas é o software dela. A Dilma vai ganhar porque as urnas darão seus votos para ela, mesmo vcs não tendo votado nela.
  2 votos impressos em papel: 1 para o TSE
"Gosto do canal do Otario. Usualmente, é engraçado e inteligente. Mas esse vídeo ficou meio sem sentido. Ao invés de sugerir, ainda que veladamente, a vandalizacão das urnas eletrônicas, não seria mais razoável conscientizar o povo a não votar ou, melhor, a votar conscientemente? Vamos lá, vocês sabem que não vai dar para sair por aí vomitando nas urnas ou quebrando-as com um bastão de beisebol...abraços."
"Otario vc poderia por favor fazer um video flando da vivo e sua super tecnologia fibra da puta? Mo enganação, obrigado."
"Otário, muito bom o vídeo, mas só tem um problema, se caso colocarem urnas eletrônicas que imprimam o resultado, podemos ter o risco de voltarmos com o voto de cabresto e aumentando a compra de voto, pois alguns políticos desonestos poderam manipular mais facilmente o eleitor, exigindo que vote nele, tendo como comprovante o voto impresso."
"Entendiiiiiiiiiiii!
Como pode um aparelho desses não ter opção de imprimir o conteúdo que serviria como prova de que a votação não teve fraude? sinceramente eu tô fodido com esse pais.
Urna DEBOSTA
"Este vídeo já está com designer gráfico? Ficou muito melhor nos gráficos em minha opinião, o patreon está mudando o canal também."
"EU SO QUERIA SABER PORQUE ESTE ASSUNTO DE URNAS INSEGURAS  E FRAUDES ELETRONICAS NAO APARECE NA GRANDE IMPRENSA? ATE O CLUBE DE ENGENHARIA RJ PROVOU EM AUDITORIO SUA FRAGILIDADE E NEM ASSIM SAIU NA ""IMPRENSA LIVRE BRASILEIRA"""
Próximo vídeo: Como NÃO seguir os conselhos do Otário!
like
"Como não há alguma garantia de que os votos ali armazenados corresponde aos votos reais dados pelos eleitores, se quebrar, basta juntar tudo e devolver ao TSE, que eles não vão perceber diferença alguma... afinal a recontagem é impossível né?
Prevejo zoeiros quebrandos as urnas. hahahaha
Quem vai fazer essas coisas Otário?
Kkkk muito foda. É o melhor canal brasileiro.  Democrático e verdadeiro.
Sera q sem querer eu tocar na tela da urna ela quebra ou sei la oq?
E a galera ainda não entendeu o vídeo? Tamos fudidos mesmo.
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Sugiro que você poste no +Canal do Otário (Responde) esse vídeo comentado....
Cara eu dei like no video pela causa. Mas esse video foi mt ruim. Sem nenhum proposito aparente. Ja entendi a ironia das urnas mas dai me explicar q nao devo mandar o cachorro cagar na urna eh demais ne. Volta com as denuncias po!
Acho que ele pediu pra quebrar sáporra galera! uaheuaheuaheuaheuahe
"Ei senhor otario, explica o que mudou com com essa nova regra de meia entrada e essa nova carteirinha de estudante nacional. fiquei com duvidas pra saber se tem alguma pegadinha ou algo do tipo"
Se uma ÚNICA urna for danificada e os voto forem perdidos pode significar a mudança do atual sistema de votos brasileiro. Quem aí se candidata a ficar alguns dias presos por uma causa maior?
é sério q tem gente q n entendeu o video?
"Esse canal realmente é para OTÁRIOS. Nada mais. É muita irresponsabilidade um vídeo desse. Ainda mais com um público que tem, que não tem capacidade crítica mínima. Os caras não sabem ABSOLUTAMENTE NADA sobre a logística das urnas eletrônicas e o funcionamento dos sistemas eleitorais no Brasil e querem criticar o sistema... Prega que os eleitores não acreditem nas afirmações na Justiça Eleitoral, mas não faz mais do que lançar SUPOSIÇÕES ALEATÓRIAS tentando legitimar seu discurso conspiracionista barato. O pior, parte da premissa de que se ""nenhum outro grande país"" usa um sistema eletrônico, é porque o nosso é falho, ou seja, que somos incapazes de sermos bons e pioneiros em qualquer área. Ao invés de ficar lançando esses vídeos sem qualquer conteúdo concreto, deveria realmente buscar entender sobre os temas que fala e fazer algo de relevante para a sociedade. Por que não menciona em seus vídeos conspiracionistas sobre a urna eletrônica que o Ministério Público, OAB e todos os partidos podem elaborar programas próprios, em mídias próprias, pra rodar nas urnas e verificar o funcionamento do sistema? Por que não menciona as auditorias que são feitas antes do pleito, em que diversas urnas são sorteadas e recolhidas de todo o Brasil para uma simulação de votação pública com a conferência aberta dos votos e resultado? A urna é violável? Claro que é, assim como qualquer aparelho eletrônico, mas a forma como é tratada, não permite o contato com agentes estranhos ao processo eleitoral. Por que não menciona que a mesma não possui nenhum contato com a internet? Por que não menciona que o ato de carga de software nas urnas é público e ocorre próximo às eleições, bem como que, após esse processo, são usados lacres oficiais com a assinaturas dos juízes e promotores eleitorais da zona, que se rompidos, qualquer fiscal de partido pode constatar no dia do pleito? ou mesmo que existem diversas etapas fiscalizatórias e públicas capazes de detectar alterações no sistema eleitoral? Que MP, OAB e Partidos tem acesso ao conteúdo dos sistemas eleitorais? Por que também não menciona que todos os atos de manuseio do software de urna é público? Explique para seu público que a totalização dos votos na Junta Eleitoral, após as eleições, também se dá com a presença de fiscais partidários, MP e OAB, e ainda, que a imprensa pode acompanhar a recepção e totalização dos dados em tempo real? Por que não explica para seu público acéfalo uma lógica simples: se o sistema é furado, alguém poderá ser beneficiado, certo? Sendo assim, logicamente existirão prejudicados no processo eleitoral, correto? Por que esses prejudicados nunca se levantaram contra o sistema, uma vez que possuem acesso pleno ao mesmo?! O sistema fiscalizatório é feito justamente para isso, pra se houver alguma violação, existir diversas possibilidades de detecção por diversos órgãos independentes. A transparência é total. Poderia ficar aqui o dia todo elencando ARGUMENTOS FÁTICOS em relação à segurança do sistema eleitoral brasileiro, mas é perda de tempo, afinal suas CONJECTURAS e SUPOSIÇÕES são mais lógicas, né? Afinal a resposta mais óbvia é que toda a Justiça Eleitoral, Justiça Comum, Ministério Público, Ordem dos Advogados, Instituições Privadas de Auditoria e TODOS os Partidos Políticos estão unidos para acobertar as manipulações das eleições, né? (Até porque, se você fosse honesto intelectualmente, não teria ibope...)"
- I R O N I A -
Sarcasmo mode on xD
"Otario desculpe mais eu vi uns idiota falando que o vídeo não ficou engraçado ... seu canal e um canal de humor ???? ou de conscientização ??
a qualidade da animação ampliou muito
Achei o vídeo uma poesia icônica hahaha. Mt bom!
"kkkkkkkkkkkkkk, mt bom o vídeo"
Nem o Paraguay quis essa urna eletrônica brasileira... pra vcs verem a grande merda que deve ser isso...
"vc é o cara Otário vc fala oq as pessoas tem medo de dizer, sou um grande fã seu adoro e admiro seu trabalho!!!"
"Para aqueles que acham que sabem tudo:
"Infelizmente pessoas cagam na urna, muitas por sinal.... mas não abaixam as calças pra isso... defecam com os dedos!!
"OBSERVE A DESPESA DE UMA MULHER SUSTENTADA PELO BOLSA FAMILIA:
"Pô, os videos do canal são interessantes, mas a voz utilizada no personagem é extremamente irritante.  Isso é um erro grotesco. Você está fazendo um bom material, mas a voz utilizada é tão irritante, que eu não consigo assistir."
kkkkkk poisé XD
"Por algum motivo os videos do canal do Otario nao tocam no meu youtube. Os ultimos 7 videos que eu tentei ver acontece a msm coisa, nao carrega. Já tentei usar outros navegadores mas acontece a msm coisa!"
"Nunca ri tanto, porque é justamente, o que a maioria tem vontade de fazer ."
Por que não consigo assistir seus vídeos pelo Google Chrome? Que bug é esse?
Não vai cagar na urna.
"Otario, o professor Diego Aranha, da Unicamp, está tentando desenvolver um aplicativo para a conferência dos votos (apenas parte do processo pode ser verificado).
Sempre fazendo seu papel
Ohhhhhhh!!! Que legal!!
"é incrível observar pessoas crentes no PAPAI NOEL , COELHO DA PÁSCOA, O LULA NÃO SABIA DE NADA ,   OS FUNCIONÁRIOS DAS EMPRESAS DESENVOLVEDORAS DE SOFTWARE DAS URNAS ELETRÔNICAS NÃO SE TORNAM CORRUPTOS POR ALGUNS MILHÕES , E MUITOS MENOS OS '' TÉCNICOS PARTIDÁRIOS ''. 
A verdade sobre urnas eletrônicas! (eng. Amílcar Brunazo)
"Com os nomes que estão disponíveis para voto nesta eleição, realmente fico em duvida sobre o que fazer na hora de votar. Estou entre nulo, cagar ou taco de beisebol . Já quanto aos comentários só me resta a tristeza de testemunhar o quanto esse povo é limitado. Entender um simples vídeo ironizando a falta de opção na nossa política não é tão complicado assim. Sim pois votando ou não, o resultado independe dos votos. Pois o sistema já foi hackeado ;)  hihihihihi."
"eu tenho meu emprego estável mesmo, to pensando seriamente em esbarrar na urna eletronica sem querer e derrubuar ela no chao e ainda vou processar o estado por deixar obstaculos na hora que fui votar."
"boa garoto, mando bem, kkkkkkkkkkkkkkkk."
"CARA EU MORO DO LADO DA CIDADE  ADMINISTRATIVAN OU SEJA A ULTIMA COISA  E SERIA EU NAO QUERO MORRES ESPLODID
"Pode deixar que farei tudo isso sim... heher
Prevejo urnas no mínimo mijadas nessa votação. hahahaa
e fazer essas coisas com os politicos pode?
A última dica realmente é a que dá vontade de fazer!
"Oooooooooooooooooooooh que Legaaaaaaaaaaaaaaaaal , mas ainda não posso votar"
oooohhhhhh!!!! QUE LEGAAAAAAAUUUUUU
"Você tem que acredita que seu voto esta indo pro candidato que aparece na tela, ou pau no seu cu    =)"
Não seria ma ideia levar um copo de agua descartável pra área de voto kkkkkk
Não seria ma ideia levar um copo de agua descartável pra área de voto kkkkkk
que tal vc fazer um vídeo falando sobre os candidatos mais polemicos para a presidência....o Aécio Neves ou Jair Bolsonaro?
"Nunca leve seu dinossauro de estimação quando for votar, pois ele pode comer a urna. kkkkkkkkkkkkk"
"Nunca ande a cavalo perto de uma urna, pois ele pode dar um coice nela. kkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"Nunca tente fazer um kamehamehá perto de uma urna, pois vai que você consegue e acerta a urna, kkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"Nunca belisque o Quico perto de uma urna, pois o objeto que a dona Florinda vai tacar em você pode acertar a urna e danificá-la. kkkkkkkkkkkkk"
"Nunca faça uma batalha de pokemons perto de uma urna, pois o ataque de seu pokemon pode danificá-la. kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"nunca bata punheta perto de uma urna, pois sua ejaculação pode danificá-la kkkkkkkkkkkk"
"Mano nada a ver eu ja fui mesário e vc imprime 3x o resultado dos votos no final da eleição. Não da pra saber quem votou em quem, mas da pra saber exatamente quantos votos cada candidato levou e o numero sempre bate com a quantidade de pessoas que votaram na secão. Inclusive quaquer fiscal de qualquer partido pode solicitar a qualquer momento uma impressão parcial dos votos..."
"O problema que faz tempo que muita gente ""CAGA"" na urna...."
"10 Otario, talvez fazendo processo reverso o Brasileiro entenda!"
Kkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkk muito bom.
kkkkkkkkkkk........ Recebi vosso recado rs !!!
"Os politicamente corretos vão à loucura! Parabéns pelo vídeo, Otario. Só uma observação: quando vc faz no formato de animação, a sua voz fica baixa e mais rouca e fina do que qdo usa a sacola de verdade na cabeça. Muito esquisito.  Compare os vídeos com um fone de ouvido para vc perceber isso."
Otario oq você acha do Jair Messias Bolsonaro devemos defender ele?
não cague na urna foi foda...kkkkkkkk
"A ÚNICA coisa que me impede de divulgar mais esses videos do Otário é que ele, todo vídeo, TEM que por uma porra de uma ""merda"" fala palavras como ""cagar"", ""vomitar"", com as respectivas imagens. Concordo com todas suas ideias e tudo mais, acho muito bom a ideologia de seu canal, mas, convenhamos, nem sempre é cabível esse tipo de coisa, acaba perdendo toda a credibilidade por essas ""meninices"", o cara deixa de ser levado a sério totalmente. É foda essa imaturidade a essa altura do campeonato.. . quer ser ouvido por gente séria? Faça algo à altura, se porte como tal. Quer chamar atenção? Nada melhor que impor respeito."
"Muito bom! Pena que a maioria dos eleitores só querem saber de Neymar, Beijinho no Ombro e novelas da Globo. Não entenderão esse vídeo."
"Rsrs legal!! Mas não muito importante, caso eu tropece e se caso a urna vim a cair?? Quais os possíveis danos que ela pode ter? E oque aconteceria comigo, iria ta sujeito a alguma penalidade no caso de um desastre sem querer? Rs !  Gostaria da resposta!!"
Vídeo comédia do Canal do Otário.
"Assim como as urnas, nos outros países, as pessoas não são obrigadas a votar, se vão é por que querem votar em alguém, então que consciência é esta de ir votar, ainda mais obrigados. Por isso que votam em qual quer um e ate colocam analfabetos e palhaços para nos representar nos poderes"
"Muitas pessoas criticam mas ainda não entenderam que o Canal do Otário não é um canal de humor, pode até ser engraçado a forma de ele abordar os temas. Eu não sei porque o Otário ainda perde tempo respondendo comentarista de YouTube..."
"Éh, mais de 300 pessoas não concordaram e vão cagar na urna simplismente para aliviar e mostrar como nosso país é livre.
"Excelentes ideias, Otário!"
Levem um irmã de HD no bolso e coloca em baixo da urna e vai em bora :D
"Rsrsrrsr Adorei o humor.. kkk
nao entendi o objetivo
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Voto no minimim ou no rogeriO para (nao) vomitar em cima da urna =D
Se fosse uma letra de lixo chamando FUNK todo mundo entenderia!!!!!
"Se alguém quiser mais informações sobre nossas urnas infalíveis e seguras, assistam Vulnerabilidades no software da urna eletrônica brasileira e vejam que não é bem assim como a mídia fala"
"É exatamente isso que eu quero fazer nessas urnas eletrônicas, pois elas não prestam. Pena que não podemos fazer isso, senão o pessoal vai começar a olhar torto para mim. :p
"Audio muito baixo , esta no limite do notebook e ainda não da para ouvir , tentar deixar o audio mais alto para não sofrer perda , audio alto da para consertar no 'youtube' mais audio baixo não ."
"Uau,incrível ver os comentários de pessoas dizendo que não acharam o vídeo engraçado.
não vote no pt
"mesmo tendo poucas opções por ai, nao é certo desperdiçar um voto.
311 são políticos lixos
"que dá vontade de fazer isso tudo no dia, principalmente ""socar"" a tela quando aparecer a foto do candidato..."
"EU VOU TER QUE SER MESÁRIO,PUTA QUE PARIU"
"Elas já dão defeito sozinhas, não precisa fazer nada! kkkkkk Mas acho nessas eleições vamos ter mais urnas estragadas!"
"poxa, só porque eu queria cagar na urna :| chateado kkkkk"
"Na minha opinião,o Otario estava testando se o brasileiro é capaz de acabar com a corrupção"
"Ótimo vídeo e parabéns Otário pelo o seu magnífico trabalho. Continue sempre assim e nós também sempre continuaremos mudando este país conforme o tempo. Eu o admiro que sozinho faça tudo isso para tentar digamos nos ""salvar"" deste descaso, e que não estamos todos condenados ao fim. Agradeço até então ;-)
"pesquisa revela que ""não"" não funciona"
vomitar na urna nao seria uma ma ideia
"Há eu sabia...antes mesmo de terminar o vídeo e ver os comentários eu já tava adivinhando...um monteeee de gente não vai entender o propósito do vídeo e vai detonar o Otário nos comentários, não deu outra....
 ate hoje todos que eu já vi usando de sarcasmo pra fazer protesto foram detonados pelos chamados brasileiros médios que não entendem que a mensagem que eles querem passar é totalmente ao contrario do que eles estão dizendo. Lembro de pelo menos um caso agora
 pode esperar.",0,false,0,,,,,,
"O problema é muito mais sério que só penas sair com um comprovante físico da seção. Tudo pode ser fraudado inclusive isso pois o problema é o próprio brasileiro sem educação, senso critico, despolitizado, etc. Isso só uma sociedade com cultura pode fazer, exigir seus direitos de cidadão e eleitor. Checar a veracidade das coisas só pra sociedades educadas e o Brasil é cú da mãe joana. Quem de vocês vai fazer alguma coisa com um comprovante de papel? E se fizer alguma coisa pode ter certeza que vai pra cadeia como criminoso nacional, julgado por órgãos que elegem seus políticos de cabresto. Vão pra o raio que os parta ou pra Noruega ou Suécia. Países assim a gente pode até cruzar com um prefeito indo pra o trabalho de bicicleta."
"a melhor forma de protesto seria se todo mundo não votasse nas eleições, ou seja, infelizmente algo impossível...."
"A urna eleitoral brasileira é a maior piada do mundo, por isso nenhum outro pais quer este lixo. Eu já tomei minha decisão, nunca mais ponho as mão nesta máquina imunda enquanto não houver o mínimo de segurança na forma de algum registro físico do voto. Enquanto isso, aguardo ansiosamente que algum grupo consiga por as mão em uma destas máquinas, ou então no código, e exponha a maior fraude da história do Brasil. Minha revolta é permanente e quanto mais revoltados houver, maiores são as chances de um dia, quem saber, haver democracia no nosso país.
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Apesar que prefiro mil vezes um vídeo assim, do que você reclamando que roubaram o recheio da sua bolacha (ou seria biscoito?). kkkkkkkkkkkkkkkk"
Kkkkkk....
agua com muito sal faz bem para o sistema sabia?
Um dos melhores vídeos que já tive o prazer de assistir. Um viva a democracia.
só de raiva vou sabotar....
"Aí meu Deus,esse anos não terei quem olhar minhas filhas para que eu possa votar. A de 5 aninhos é muito traquina, e se ela empurrar a urna no chão !!! Eu não vou poder fazer nada, afinal a lei da palmada está aí né.
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhoo q LeGAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUU
"Não entendi a parte falando que a urna não tem voto impresso, tem sim, quando eu trabalhei nas eleições, no fim do dia é impresso uma folha com a quantidade de votos de cada candidato e uma cópia dessa folha é colada na porta de cada sala de aula onde estava essa urna."
"Nissim Ourfali, patrocinando o canal do otário boa. kkkkkkkkkkk"
"Bom, existe uma iniciativa chamada Você Fiscal que faria uma contabilização por meio do boletim da urna. Mais explicação: http://www.catarse.me/pt/VoceFiscal"
Muito bem bolado!
eu quebro a urna memo e fodase a sociedade
"e se por um milagre, TODO mundo do brasil não votar, só indo lá nas urnas os própios políticos pra votarem em si mesmos?"
"Mas que droga...
Af...assunto mais bosta que esse....o marco civil da internet fudeu com o YouTube no país...vídeo nada a ver...governo começou a controlar os canais...que merda....
"como é que vc faz suas animações, pq são muito legais?
Canal tá fraco
Nada foi mencionado em jogar a sogra na urna eletrônica!:)
"Seus amigos hackers estão cagando de medo de que sistemas de autenticação biométrica começem a ser usado em larga escala, não é senhor Anonymous?"
"Olha, me desculpem, eu posso ser MUITO INOCENTE, mas pelo que eu entendi esse vídeo foi um ""coisas que você pode fazer...mas num deve...mas pode ;D"" ... e pra mim, isso foi um completo desserviço, até que me mostrem provas concretas que as urnas são manipuláveis em relação aos resultados, eu não vejo uma motivação pra esse vídeo...além disso, o povo não deve quebrar a urna, o povo tem que saber votar, o que é uma coisa muito diferente....e antes de responderem com ""Ah você não entendeu a ironia"" ..leia de novo meu comentário e com atenção, e se for falar pra mim que a eleições podem e já foram manipuladas utilizando a urna eletrônica ...já coloque o link da prova no comentário. Em tempos de manifestações sem sentindo (onde as pessoas nem sabem por que estão manifestando), e de vândalos que só sabem quebrar e avacalhar um movimento válido, esse vídeo é só mais um motivador para esses inúteis que se fazem de revolucionários sob uma bandeira de mudança...mas que na verdade só estão ali para denegrir a imagem dos que lutam por causas sérias. Acho que é necessário um pouco de cuidado nesse quesito, eu admiro o trabalho do canal...mas esse vídeo foi desnecessário."
 e até mesmo os próprios eleitores!
Sério?
"Agora a animação está bem melhor. Os movimentos estão mais realistas, polidos."
"Puxa, tantas boas idéias.... Vou ter que pensar em outras >:("
kkkkkk
O melhor sistema eleitoral do mundo?! Que bosta...o marco civil fudeu de vez com o YouTube...af....
A animação melhorou muito. Parabéns Otário :)
tem pessoas que não sabem o que é ironia
A parte de cagar na urna muita gente vai fazer...
foi foda o video kkkk
"Podemos contribuir ainda mais nas eleições!!!
Muito boa a ironia kkkkkkkkkkkkkk
Muito boa a ironia kkkkkkkkkkkkkk
sarcasmo nota 100000000000000000 ahahahaha
foi só se unir com os babacas da paramaker que a qualidade do conteudo dos videos ficou uma bosta hahahahah o felipe neto deve ser o editor do otario... putz ein
os videos estao ficando cada vez + sem conteudo... saudade do video do golzinho ein :P (critica construtiva...)
"Otário, agora você vai ter que fazer um outro vídeo só pra explicar a mensagem que você quis passar com esse aqui."
"Como mesario só tenho a agradecer sua ironia, mas como programador, tenho de admitir essa urna com zeressima e cia ainda não me parece nem um pouco confiavel."
Psicologia inversa? Kkk
"Boa tarde. A muito tempo sigo este canal, gosto do muito dos videos, mas acho que dessa vez o video incentiva a prática irracional de violência, que seria quebrar, incendiar, explodir etc. uma urna. Acho que você deveria ter pensado melhor antes de ter postado o video. Abs."
SEU OTARIO O PROBLEMA AQUI NA TERRA ENCANTADA E O PROPRIO POVO...
"Incrível como tem gente sem capacidade mental pra entender o sentido desse vídeo.
"Estava doido para vomitar e cagar em cima da urna, mas agora vi que não pode, então não vou fazer! Mas o que fiquei mais triste, foi saber que não posso socá-la, tacar fogo e nem bater nela com um bastão de beisebol. Eu nunca faria nada de errado, mas fiquei realmente triste ao saber que não podia!"
Parabéns otario seu trabalho é de se admirar!
"Agora, mais do que nunca, você foi otário, com esse vídeo. Publicando um material irresponsável e de gosto duvidoso, à mercê de interpretações variadas e inconsequentes, que em outras palavras, incitam vandalismo e até violência. O caminho não é esse, meu caro. 
o otário bebeu umas pingas antes de fazer esse vídeo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Anarquismo a vista!!! e eu adoraria ver o que aconteceria se algumas e porque nao todas tivessem algum tipo de problema... Assim quem sabe teria alguma mudança de verdade nao e?
Bons conselhos... vou seguir a risca e mostrar meu amor ao Melhor Sistema de Eleicao do Mundo... Ohhhhhh que legal!
"SHOW DE BOLA,,,,MUITO BOM! !"
"SHOW DE BOLA,,,,MUITO BOM! !"
Esse vai ser o primeiro ano em que eu vou ser obrigado a votar :(
Eu não entendi esse o porque desse vídeo.
"estranho , so esse video eu nao consigo ver , nao começa"
"otario veja isto O Fim dos desenhos animados na TV Brasileira, mais uma gracinha do governo ;-; porfavor veja"
"Vamos lá...
 pois
"Quem escolher a merda com milho ou a merda com feijão! Ai ai é tão bom viver na democracia!!! Pessoal só a nivel de inveja, procurem o video sobre a revolução da Islândia"
porra tava comendo na hora kkk
censura em 3 2 1 ...
"kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  Eu Esperava que fosse ficar com raiva de alguma coisa, jamais esperava dar risadas :)"
derrubar um avião no TSE seria uma boa
"Faltou uma dica, NÃO apertar todos os botões da urna eletrônica ao mesmo tempo por 5 segundos !"
E SE EU ESTIVER TOMANDO ÁGUA E DERREPENTEMENTE......PUTZ...
Otario você acha que se a urna emiti-se um comprovante do seu voto isso deixaria ela menos ruim?
E pau no C... do brasileiro novamente!!
"Bolsonaro Presidente,- Pra Acabar Com Essa Palhaçada @!"
tem que mudar o nome do canal pra OtárioIrônico! Video incrivel parabens!
"não sei porque nenhum video desse canal funciona aqui no chrome, só no I.E"
"ESTAS URNAS SÃO UMA GRANDE FRAUDE BRASILEIRA E PRA MIM UMA VERGONHA INFINITA!!.
Tenho vontade de entrar na sala de votação com um cano de ferro e arrebentar essa urna de merda.
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"Puts, eu ia cagar na urna :(
O que você realmente deveria fazer com as urnas eletrônicas *
"nciso III do Artigo 72 da Lei nº 9.504 de 30 de Setembro de 1997
"com todos estes protestos, quebra, quebra, o que mudou? nada, cade os cara pintadas que tiraram o Collor para tirar a Dilma? continuem votando e quando ter outra eleições erradas esperem outras erradas, não votar seria um sinal de protesto e chamaria a atenção do mundo, sem sacrifício não a mudança e em quem vc vai confiar para votar, de novo na Dilma e depois Lula e depois Sarnei, a cúpula sempre é a mesmas, os candidatos são os mesmos, quando aparece alguém para infreta-los, por algum motivos eles não querem seguir em frente e querem se aposentar. Então vão e votem, façam tudo de novo e depois de novo depois de novo ate vcs acertarem e continuem pagando pelos erros e acertos de vcs, pois entra governo, sai governo, é a mesma coisa"
é uma pena que nem mesmo deixam fotografar a urna no momento em que eu coloco o meu voto com meu celular... ai eu podia reclamar depois né...
Compartilhe a Ironia.
Urna mentira
NÃO QUER DIZER SIM KKKKKKKKK
até por que a isso nao vale pra qualquer outro tipo de eletronico
táquepariu
"rachei de ri do vomitado, mas é uma vergonha mesmo esse pais, fala serio"
"O sistema de software das urnas é ridiculo, manipulavel, um mini genio da informatica que não precisa nem ter 10 anos de idade consegue hackear o software da urna. Pior é a bobagem de falarem que é o sistema mais rapido e seguro, o que é uma mentira.
Otário você me inspira a fazer coisas legais no dia de votação AHAHAHAHAHAHAHA !!!
O maximo que aconteceria é a anulação das votações e uma nova convocação para uma nova eleição... mais um dia perdido pra quem trabalha...
"E se todo mundo votasse num número que não exista?!? Não seria um voto inválido?! Mais de 50% de votos INVÁLIDOS invalidariam a eleição, não? :p"
manipuladas para dar votos ao pt
as urnas são manipuladas!!!!!!!!!!!!!!!!!
"O problema que eu tenho com esses últimos vídeos do canal é que eles pressupõe que o cidadão comum vai entender como o governo ou as empresas estão passando a perna neles, por que é ""óbvio"". Pega o vídeo do gol1.0, da merda life, do itaumaxi: todos eles tem em comum que são divididos em duas partes, a primeira que fala toda a propaganda que nós muitas vezes acreditamos,e a segunda que esclarece as tramóias, os esquemas, os lucros absurdos em cima de serviços pobres.
 mas ainda assim o otario tem ficar colocando exclarecimentos em toda a seção de comentários. Eu sei que ele quer motivar o pensamento crítico
"- Carta aberta aos que querem votar branco ou nulo 
 leia uma revista semanal. Esse discurso de que todos os políticos são corruptos é o discurso mais ""chapa branca"" que existe
"A urna eletrônica é apenas um detalhe, a democracia é um fracasso devido á vários outros. Os EUA na época do Bush filho por exemplo, o voto era impresso e ele foi eleito pelo ""TSE"" de lá... Eles sempre arranjarão um modo, uma ""back door"" (geralmente a do seu traseiro!)"
"Caralho manu, que video genial !!!
Aquele moleque no final do vídeo pagou 500 dólares para aparecer no vídeo é isso?
"Nesta eleição eu não iria até as urnas, 
Eu tava comendo...
Não foi muito boa a idéia de assistir esse vídeo enquanto almoçava :s
Nissim Ourfali é seu patrão?
likeeee parceiro ^^
Kkkkkkkkkkk XD !!!
"Tem gente que é tão burra!!!!!!!
Level de Sarcasmo... It's over Nine Thousand!!! X_D
então por isso que a urna parou de funcionar depois que eu urinei nela nas ultimas eleições kkkk
"kkkkkkkk....
"Quanta criança estúpida comentando que não achou graça no vídeo ... Se tu é tão imbecil a ponto de não entender uma simples mensagem num vídeo desse, um dia uma mina vai ficar pelada de 4 na sua frente e tu vai achar que ela ta querendo cagar ... Vão assistir vídeos de minecraft criançada ..."
Putz o que eu vou fazer agr com minha gasolina e fósforos no dia da eleição ?
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)  Você pretende falar do projeto popular Eleições Limpas que está recolhendo assinaturas em todo o país?
Urna eletrônica = manipulação de resultado.
"Ah ki merda, estava louco para cagar na urna, mas não pode :("
Paunoseucu é da bauducco
Esqueceu de colocar para não digitar o número 13 na urna em momento algum.
A placa mãe da urna é Gigabyte rs
to ouvindo porra nenhuma
Otario >.< é igual eu ;-;
"Achei tão obvio, acredito que eles quis passar que a fragilidade da urna é tao grande que qualquer pessoa pode avacalhar a contagem dos votos feitos...Eu pelo menos entendi isso"
"Eu tenho uma dica melhor:
Obrigado por contribuir com a democracia seu babaca
"Dps de um pouco pensar eu entendi muito bem o proposito do video ,ate diria que abriu-me os olhos sobre essa maquina de satã e sua fragilidade  , mas essas crianças acham que isso é canal de humor e vem comentar merda , tudo bando de zé buceta , nao fode ."
"Otario, na urna eu posso fazer o cheat do Silvio Santos super sayajim como esta descrito aqui (http://peraiblog.blogspot.com.br/2012/07/cheats-pra-urna-eletronica.html)?"
"Sempre Curti videos do Otário, porém esse deixou a desejar, por mais que somos otarios, ignorantes e bla bla bla, não se deve incitar ao vandalismo, que é o propósito do video em mensagens subliminares. Poderia fazer outro tipo de manifestação sem vandalismo, queira ou não as urnas são nós que pagamos e iriam comprar tudo de novo com nosso dinheiro! Se um serviço é ruim não é estragando mais o mesmo que melhoraria! Seria a mesma coisa que destruir um hospital, irao gastar dinheiro pra construir outro, porém, será a mesma porcaria. Vamos fazer protestos conscientes, por exemplo barrando a entrada dos eleitores, explicar na porta de locais de votação a falta de transparencia da urna, ou outra coisa, mas sem estragar nada e sem vandalismo!  #ficaadica   #naogosteidovideodootario   #semvandalismo   #brasilpiorurnadomundo"
"Quem é você? ""Quem é apenas a forma que deve ter um por quê. E quem é você? Um homem de máscara. Não questionei seus poderes de observação, apenas enfatizei o paradoxo de perguntar a um mascarado quem ele é. E, nessa noite auspiciosa, permita-me que no lugar de uma alcunha corriqueira eu sugira o caráter desta 'persona' dramática.""
"Cargar na urna não dá nada. Loucura mesmo seria digitar o 13 seguido do botão verde. Mas enfim, quem acredita nas urnas? Quem acredita que o TSE é a única instituição que não foi aparelhada pelo PT?"
"Lendo os comentários aqui postado aqui no vídeo, vejo que muita gente está reclamando sobre o vídeo, dizendo que não achou graça, que o vídeo está sem informação(ou com pouca em comparação a outros vídeos).
"este ano vou começar a votar pela primeira vez, valeu Otário por me ajudar!!!!!!!!"
"Existem técnicos que acompanham a contagem dos votos nas urnas eletrônicas e esses técnicos são de partidos diferentes. Por exemplo, tem um técnico do PT e outro do PSDB, isso evita fraude. Ou melhor, isso diminui o risco de fraude, afinal evitar 100% eu diria que é impossivel."
 o código troque 1 em cada 5 votos 45
 para iludir o eleitor
 com ícones
 conhecem melhor que eu
 que tenha contato direto com a Urna. E pessoa corrupta
"Eu sempre pinto com aquelas canetas de lousa (não consigo lembrar o nome no momento) sobre a foto do ladrã... politico e os numeros e um bonequinho palito, sempre é divertido ver o pessoal sem saber oq fazer e isso nunca me causou problemas mas vou tentar vomitar esse ano Hue Hue"
"kkkkkkkkkkkkkkkk muito bom! Não farei nada disso, com certezaaa  #sqn"
é o segundo vídeo seu que não consigo assistir! é só cmg que isso acontece? =/
E se de repente o Otário se eleger e todos nós votarmos? kkk
"PoW Otário, valeu pelas sugestões!!!!!!! KKKKKK"
"Sinceramente, vc vinha fazendo excelentes vídeos, mas chegou o momento em que a inspiração faltou. São tantos temas que você poderia abordar, mas preferiu fazer uma piada sem graça com as ridículas urnas brasileiras. Força otário, vc nos representa!"
 normalmente
É muito triste vê que é sa merda de eleições não vai mudar nada! É sempre a mesma bosta💩 de sempre entra safado e sai safado.!! O que será do nosso pais ate quando vamos viver nessas mesmas situações ! Será q um dia o nosso Pais vai mudar.???? SOCOORROOOOO !!!
talvez a causa de tanto desentendimento das pessoas seja ter assistido esse vídeo sem ter visto o anterior sobre urnas.
"Eu votando ou não cagando, cagando ou não meu voto vai poder ser fraudado, então para mim tanto faz."
"Vou votar na Presidenta Dilma, quem vota nela não faz esse tipo de coisa com a urna."
é incrível a quantidade de pessoas incapacitadas mentalmente de intender sarcasmo simples.
"Todos os seus videos são ótimos e esclarecedores, mas não entendi o propósito deste, já que sabemos que o sistema de urnas eletrônicas já é uma fraude. Abçs!"
Otario fala sobre os dezenhos na TV brasileira !!!
"Otario, não acha que devemos nos mobilizar em protestos contra a urna eletrônica? Imagine algo tipo os dos 20 centavos, só que dessa vez pedindo algo que pode mudar a historia desse pais.... Devemos conscientizar a população e chama-los para exigir conosco o fim dessa palhaçada."
"kkkk, esqueceu de falar que não pode colar os numero 1 e 3 com superbonde."
"já te ocorreu votar na urna eletrônica pegar o voto impresso e conferir e após isso depositar a cédula impressa numa urna tradicional? com isso teria um resultado rápido e caso ouvesse duvidas uma contagem mais demorada pra confirmar o resultado eletrônico. so no brasil essa bosta ainda é usada,"
"Otário por favor , nunca desista do seu canal
Olá Cara eu Gosto Muito Do Seu Trabalho Sempre Que Tem Um Novo Video...Sempre Que Der Eu Vou Pagar O Patreon
"Remova os números 1 e 3 da urna. Não se preocupe, quem usaria esses números não vão nem perceber a falta deles!"
"Urna eletrônica = povo burro, babaca e retardado !
"Mais humilhante que os 7 x 1 contra a Alemanha, foi um diplomata israelense dizer que somos uns "" anões diplomáticos ""  "" isso não e um jogo de futebol "" como se a guerra deles fosse menos que a nossa! 50 mil/ano !
Esse mal estar eu vou sentir na hora de votar esse ano para governador do Rio de Janeiro... Cara... a que ponto chegamos? ver o Crivella de um lado e o Garotinho do outro é como se sentir entre a Cruz e a Cruz... espada pra que se Jesus rende mais?
Povo burro que não entende ironias... A gente vê por aqui!
"Sem falar que a melhor maneira de protestar e tem uma atenção de todo o mundo é bem simples, não compareça para votar e nem para justificar, quero ver o que vão fazer sem ninguém para votar ou seja, sem voto nenhum, pensem nisso"
Esse canal já foi bom.
"como não entendeu.. Manipulação Total, de votos."
Fala das comissões que são pagas para os médicos pelas farmácias
"Tem tanta gente babaca comentando aqui, que não percebeu que o vídeo foi de um sarcasmo explícito, pensando que era pra ser de humor, engraçado...
"Gosto muito dos vídeos do canal. Mas achei esse vídeo um pouco mal aproveitado. Só ironia e pouca informação relevante (o que não é característico do canal).
"Agora sim eu sei o q não devo, e não irei (é claro), fazer com a melhor e mais moderna urna eletrônica do mundo... Obrigado +OtarioAnonymous (Canal do Otário)  ;)"
"Se você for explodia urna cuidado, verifica antes se você também pôs bombas no Palácio dos três poderes."
"E eu achava que o povo não poderia ser mais burro, pra não entender a lógica do vídeo.
Passa um ima na dela pode huehue
"Obrigado pelas idéias, ainda bem que não comentou a tática que eu cou usar, de atirar no transformador da rede elétrica que atende o posto de votação!!! Pau no cú dos políticos!!!"
"Mítico, cara! Valeu!"
"Para os que não entenderam o vídeo,vale a pena assistir o vídeo 
Like antes mesmo de ver o vídeo todo!
Esse idiota não sabe o que está falando!
"Faça disso seu emprego...tente juntar uma grana boa com seus videos de conscientização, faça o melhor no menor tempo possível, e quando tiver condição faça o mais obvio, mude para outro país, qualquer um onde exista seres humanos, e não bichinhos doutrinados, se vc faz esse esforço todo para tentar mudar algo aki no Brasil...??? me desculpa mas vc ta tentando apagar o SOL com um copo d'água ... ainda não conseguiu ""perceber"" que é impossível?? não temos muitos seres humanos aki, e que estão dispostos a contribuir com ações sócio coletivas para mudar algo??? que nada ... aki o que manda é o EGO, desejo e emoções descontrolados, a PERVERSÃO e o CINISMO... são as marcas registradas do povo Brasileiro ... então mais uma vez, continue fazendo seus videos com prazer, mas não tenha esperança de que ""ALGO"" vai mudar, o problema é HUMANO não é Politico, não é filosofico, religioso ou qualquer outro é SIMPLESMENTE FALTA DE HUMANIDADE ..."
"Otário, vc teria alguma dica como essa para quem compõe mesa receptora de votos assim como eu?"
Só eu não entendi o propósito do vídeo?
Eu acho que ele quis ser engraçado!
"Faltou dizer algumas coisas. A mais importante é LER o que está escrito na tela! Se aparecer escrito FIM é porque já acabou, independente se você fez ou não coisa errada na votação. Não tem como corrigir NADA nessa hora.
"Legal a ideia de vomitar. Da para fazer.
Fala sério! Ter que ficar explicando o óbvio é o fim da picada!!! http://wp.me/p2OgjU-2hh
 ganha o candidato que tiver a maioria dos votos válidos dentro destes 1% do eleitorado que votou.
 o fato poderia estimular um debate sobre o poder do eleitor de anular uma eleição por vontade própria: “Na situação supracitada
 nem mesmo que seja somente a pessoa que está se candidatando. De acordo com as regras atuais de eleição
 mas escolha.",3
 só me responde uma coisa: por que nenhum outro país utiliza este sistema?",5
 não reclame de nada pois quem não gosta nem de participar da política
"Será que compensa destruir as urnas?? Se destruir urnas o suficiente, tipo 50%... o que será que acontece?
Muito bom kkkkkk
"Otário... adianta imprimir? aquela vez que saiu a reportagem sobre alteração do kernel (sistema operacional linux que roda nas urnas), foi apontado que o aplicativo principal da urna conseguia direcionar parcialmente ou até todos os votos para um candidato. Agora se imprimir todos os votos da urna, vai bater com o resultado que a urna tem do mesmo (porque foi computado o voto para outra pessoa, na mesma data/hora, tudo ""certinho""). A única maneira que vejo é a urna imprimir em quem você votou, você olhar e conferir se é mesmo em quem você votou, guardar esse comprovante, e na contagem dos votos, conferir com o resultado da urna. Mas olha o trabalhão e ainda compromete o sigilo do seu voto, não dá pra fazer. Bom, depois que vi aquela matéria, perdi total confiança na urna. Difícil de acreditar, mas eu acharia mais seguro a votação pela internet. Primeiro, conexão segura é uma das tecnologias mais consolidadas hoje na parte de segurança. Segundo, não teria urna pra ser fraudada, ou compromete todo o serviço de votação online (que escândalo) ou não compromete nada, é mais fácil alguém comprometer urnas na putaquepario do que um datacenter. ""Como garantir que o voto online não foi fraudado?"" Hoje, na votação com urna, dependemos de alguns fatores, o mesário precisa confirmar sua presença e liberar a urna (boa fé de uma pessoa) e a urna tem que ter boa fé também (ela pode estar adulterada). No servidor, não teria uma pessoa intermediária e nem deslocamento da urna, a contagem seria instantânea (eu sei, a contagem das urnas é rápida já, mas você já acompanhou ela? é uma confusão!). A única maneira que tem de alguém comprometer o serviço online, seria o computador, aquelas pessoas que não possuem computador em casa ou internet, ou não possuem smartphone/tablet, teriam que votar em computadores públicos, provavelmente comprometidos de alguma forma. No final, não dá pra confiar em nada mesmo."
 pois suas ações não são favores
Sarcasmo mode ON
Imaginei a cena do SouthPark quando o Cartman caga em cima da mesa do professor. KKKKK
"Beleza. Em tempos de manifestações dos jovens brasileiros o Sr. De forma irresponsável resolve colocar um vídeo como esse esperando que os usuários interpretem como quiserem. Agora teremos que nos.preocupar, além da enorme quantidade de votos brancos e nulos, também com os vândalos quebrando urnas. Ohhhhhh... nada legaallll.   Verdadeiro desservico à democracia esse seu vídeo."
 o voto é obrigatório (só um pouco contraditório) e ainda
 as informações não corresponderam. É um assunto grande e complexo.",1
 é conversa pra boi dormir.",0
 pois não sei de que classe social és
 então não merecem o meu voto.
 dificilmente fará o que é bom para todos.",0
 são eles que votam e são eles que modificam. Se a maioria deles fosse a favor do Ficha Limpa (que só funciona na teoria) já mostraria ter um resquício de caráter e eu até analisaria alguns destes candidatos
 principalmente para servidores públicos
 depende de dezenas de pessoas trabalhando com um mesmo objetivo. Entre essas pessoas deve haver fiscais de partidos
 pois as pessoas preencheriam
 com as doações de campanha
 que não entende nada do fluxo
 juízes e promotores
 pensando bem
 conforme conjectura política atual. Assim
"Eu tbm não confio nessas urnas, mas fazer oq que, tudo que eu posso fazer é votar em branco =)"
16 idiotas  não entenderam o vídeo!
"aiai -.- como que ainda tem gente que fala coisas do tipo "" que merda de video"" ou "" que sem graça"" , para pessoas como voce eu recomendo uma coisa: vai ver a globo vai! Um video com conteudo simples e bem humorado e tem gente que ainda nao entende, ja era, a cultura desse povo ou mesmo o bom senso viro passado."
Eu não sei por que... Os videos deste canal pararam de rodar no meu chrome (qualquer outro canal funciona num boa). Só funcionam se for por janela anônima. Alguém sabe me dizer o motivo?
se vc segurar o botão 0 e 7 por 5 segundos libera o akuma e o eneias
Ha nunka tente enfiar no cu DQ dilma e do pessoal do pt essa urna vai q.... Arrombe eles...... FDP.
2:30  - tzar bomb (boma russa) 100mt
:)
"Quanta gente burra xingando o vídeo, procurem o significado de ""ironia"" no dicionário."
"Então... isso só faria eles adiarem a eleição e levar mais pessoas a cadeia =/, fora que eles tem urnas de reservas e não são poucas."
ironia for the win
"faltou a opção de deixar a urna radio-ativa, pois assim infelizmente ninguém poderá votar!"
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
VALEU PELA DICA
"poxa, eu espera mais desse vídeo... achei esse sem conteúdo informativo pra valer, ao contrario.. tentativa de humor."
 normalmente
 pois assim é mais fácil manipular a contagem)
 mas pra quem tem coragem e não ligar de ir preso
"Talvez seja burrice minha, mas não entendi a moral desse vídeo."
 retornaria um dia através de uma resposta amiga de algo que você não tenha entendido. Ou você é um daqueles que sabe de tudo? ""Quem pensa que tudo sabe
First
"OHHHH QUE LEGAAALL, VOTAÇÃO 100% CONFIÁVEL !!! AFINAL, MILHARES DE URNAS COM UM SISTEMA ELETRÔNICO MODERNO NÃO PODE DAR ERRADO, NÃO É MESMO? KKKKKK"
"Faltou o principal,(NUNCA TENTAR COLAR AS TECLAS DA URNA COM superbonder OU QUALQUER OUTRA COLA DE SECAGEM RÁPIDA)."
"Ola senhor Otario, você poderia fazer algum tipo de comparação com a estradas Brasileiras?"
Vídeo babaca
BUUUU !!!
Opaa
PRIMEIRUUUUUUUU KKKKKKKKKKKKKKJJJJJJJJJJJJJ
Oi
Oi
Desculpa TSE ! tanto faz pra mim nao faz nada mesmo só serve pra ferrar a vida da gente!
A parada na hora de votar é 0000 confirma! Más sabe lá se ainda nao vai pra alguém né!?
Quem criou o TRE? A política então...
"No caso da foto fica no título sim 
"Esse vídeo eu mesmo mandei fazer, o canal do otário e o que realmente somos . parabéns pelo seu esforço ,o canal do otário e tudo verdade os brasileiros são todos otário."
www.luminousbrasil.com.br empresas para lavar dinheiro dos maçons oficiais militares maçons GENERAIS CORONÉIS ALMIRANTES BRIGADEIROS DA CAMARGO CORRÊA
PAPO DE SEGUNDO COLADO E DE BOLSO BOSTAS.😕
2018 e olha nois aqui de novo
Boaa!
Os vídeos nesse formato eram os melhores
Até as eleições pra diretor da minha escola é mais segura que as urnas kk
"Estou vendo em 2018 esse vídeo feito em 2013, porém continua sendo atual!"
vídeo nota 10
"Brasil: O país de idiotas,  analfabetos,  mentecaptos,  alienados,  corruptos,  egoístas  e doentes da cabeça e de alma. 
  Assembléias
e os retardados acham que o bolsonaro vai ganhar kkkkkkk brasileiro é uma piada de mesmo
"Bom dia Canal do Otario ! Faz mais vídeos sobre as ""URNAS DE MERDA "" não podemos deixar esse assunto parado !"
O TSE programam as urnas eletrônicas e eles mesmos fiscalizam ... Kkkkkkk ... só no Brasil acontece essas ABERRAÇÕES...
Esse vídeo parecer ser mais novo ainda hoje em dia... 2018 e a novela não acabou...
lixo por isso que eu não voto mais...
"O voto obrigatório e a urna eletrônica são jaboticabas inventadas por agentes/servidores públicos e político brasileiros se não corruptos, coniventes com a corrupção ou improdutivos ou com suas capacidades mentais significativamente diminuidas. Nenhuma Democracia avançada no mundo adota o sistema de voto com urnas eletrônicas por uma simples razão : a urna eletrônica não garante que o voto do eleitor seja processado de forma correta, sem trapaça; com a urna eletrônica é impossível proceder a uma recontagem dos votos. Somente o beiçola, o rei do frango e da polenta e o analfabeto funcional do STF, o Maduro, e a Raquel Dodge gostam do sistema de urna eletrônica : por que será ?"
"Cuzão na TV, diz que urna não é pinico, que voto consciente muda o cenário político.
#VOTOIMPRESSO #BOLSONARO2018
"Essas   Urnas Eletrônicas,  é  que  Nem  as  diretas já, mais um  DEBOCHE. Contra  o povão!"
"BRASIL TERRA DE IDIOTAS , OS MUÇULMANOS ESTÃO ENTRANDO AQUI PARA ARRANCAR SUAS CABEÇAS!"
"eu vim do futuro queria avisar que as ""URNAS ELETRÔNICAS VÃO SER PROIBIDAS NO BRASIL"""
#VotoImpressoJá !!
Esse é um dos melhores videos do canal.
queria que nao tivesse palavrao pra compartilhar no grupo da familia
Nem o país da empresa que cria as urnas eletronicas (EUA) as utiliza. Na Venezuela deu problema sério. Fraude vergonhosa.
"O Povo brasileiro precisa aprender a votar enquanto tem esse poder nas mãos... Se colocar corruptos no poder outra vez, ai pode crer que é um povo que gosta de sofrer. 
 precisam aprender a servir o povo
 Segurança
tse  eo mais mentiroso do mundo
Somos todos otarios
Muito bom
"por isso que desde de que tirei titulo de eleitor em 1994,com 19 anos..eu só votei duas vezes..e essas duas vezes foi no Enéias...do resto eu só justifico...não voto mesmo..e só justifico porque DEMOCRATICAMENTE  eu sou obrigada.kkkkkkk"
O sistema de eleição brasileiro pela urna eletrônica é uma vergonha e é uma grande bosta e foi desenhado por indivíduos com a capacidade mental  reduzida.
Autoridade no Brasil é bosta é merda não podemos confiar.
"Eleições 2018 chegando...
"Lixo é vc, seu ateu que nem a cara mostra."
"voto impresso 2018, que vc não irá ver. kkkkk"
"Estão querendo derrubar novamente o voto impresso na Câmara do Deputados. Galera, vamos nos mobilizar para que isso não aconteça nesse Congresso sem vergonha. Só faço uma pergunta: Qual é o interesse desses pilantras em barrar o voto impresso?
"Fui mesário em duas eleições em um município q foi o primeiro a receber o sistema biométrico, nas duas vezes q fui mesário houve o problema da pessoa chegar para votar é o seu voto já está computado e ela não ter como votar, e as pessoas tbm não estavam nem ai so queria o comprovante de q teria votado mas não queria saber o q tinha acontecido com o seu voto 
"Se até a CIA e a NASA são invadidas, dirá essa urna brasileira kkkkk"
"É fato, tudo que envolve meios eletrônicos está sugeito a fraudes.
Tem que upar este video no canal de novo
Um dos melhores vídeos do canal
As urnas brasileira são tão avançadas quanto a tecnologia pra estocar vento.
"Jair Bolsonaro,vem batendo na mesma tecla, contra essas urnas."
Infelizmente esse é o Brasil temos que mudar esse país
+ um inscrito kkk top
Bons tempos desse canal...
Com certeza absoluta é o sistema mais eficiente que existe para invasão velada de criminosos na política em todo o planeta Terra!
país de merda mesmo esse Brasil viu
"Babaca se o voto for impresso, na recontagem não poderiam alterar votos, nenhum sistema é infalível e a urna eletrônica é muito segura sim."
Agora eu vi boa coisa no canal
ser otário e uma coisa a gora ser fudido já ta dando loucura kkkkkk
Filhos da puta do governo aparecem aqueles babacas na Globo falando bem desse lixo da urna eletrônica roubando nossos recursos...
"Não acredito que voto elege alguém, acho que votação e uma farsa pra iludir o povo!"
#MelhorCanalMoDahoraFaizUmasZueraKkkkkkkkkTmjMonstroOtario
"Reposte esse vídeo no ano que vem otário! Vai fomentar o debate novamente no ano das eleições ;)
"Otario, comenta sobre as músicas de Edson Gomes que não vão para mídia!"
"isso a globo não mostra e nem mostrou o fracasso da caravana no nordeste com apenas meia dúzias de pessoas na sua recepção. isso ele mesmo falou naquela gravação onde se queixava de palocci que tinha feito uma delação premiada, dizendo que ninguém deu apoio de marketing e só recebeu vaias o povo dizia ladrão ladrão. isso também a globo não mostrou. compartilhem."
"Quem tiver interessados a ir na II Marcha Nacional Pelo VOTO IMPRESSO JÁ, ta aqui o link do evento do facebook #vamosprarua https://www.facebook.com/events/1966531456894935/?active_tab=about"
Não é o Eduardo Bolsonaro que esta por baixo da mascara. Mas a fala é  dele. Certeza
467 filhos da puta
Porra que merda de País Puta merda!!! Da depressão morar no Brasil. Agora sei porque Olavo foi embora desta merda.
E O POVO NÃO SABE MAS TÁ SENDO FRAUDADAS AS URNAS ELETRÔNICAS DO BRASIL VOTOS EMPRESSO JA
JÁ TRABALHEI EM URNA E DIGO VOTO NULO AGENTE COLOCA COMO UM CITADO EM UM DOCUMENTO ELE GANHARÁ OS VOTOS NULOS SE FODERAM LEGAL VCS
nao tem urna eletrônica na Argentina. Ainda.
bolsonaro 2018
Corrupção sistema corruptos filho de uma puta estamos. Em último lugar.  Acorda Brasil precisa de uma dessa para voto impresso
"Cara, adoraria compartilhar os seus vídeos no facebook, são muito bons. O problema é que tu fala muito palavrão, dai o povo me critica kkkk"
Vendo esses videos eu reconheco k todos nos PAIS somos todos Otários .
"ótima informação! 
Mano tem que passa esse seu vídeo otario na TV antes das eleições de 2018...
TSE Absolveu a chapa Dilmae Tremer #SomosTodosOtarios.
"Os computadores do google foi invadido, do FBI, nasa, BANCO DO BRASIL so a URNA Brasileira e inviolavel, kkkkk agora voto impresso, que piada, tem votar na caneta e com um milhoes de brasileiros conferindo voto a voto, isso sim e democracia..."
Brasil brubrubrubrubru. ...mmmmmm
"ainda ha pessoas que acreditam nessa ""segurança"".
O TSE é uma quadrilha de vagabundos que aprovou todas as campanhas sujas eleitorais. Uma máfia.
Sinto falta de videos como esse.. hoje em dia o otario é um bundão.
Abrir codigo fonte da urna. Rsrs
O Aécio q tinha q ter ganhado. Rsrs
pura verdade @otário.
CANAL DO OTARIO FAZ UMA PETIÇAO PARA O FIM DAS URNAS ELETRONICAS!
Os computadores da nasa  foram invadidos do Google tambem do banco do brasil tambem etc ... so a URNA eletronica  que não kkkkkkkk fala serio
"VOTO IMPRESSO PARA QUEM NAO SABE FOI UM GANHO PRO BRASIL, LEI CRIADA E APROVADA NA CAMARA ,CRIADOR DA LEI DO IMPRESSO: BOLSONARO,SEI QUE ELE DEVE TA PUTO DA VIDA!"
VAMOS FAZER UMA PETIÇAO PRA #NAOPARAURNAELETRONICA!
POR ISTO QUE QUERO MESMO A INTERVENÇÃO DO POVO COM UMA DESOBEDIÊNCIA CIVIL PACÍFICA POIS ELES SABEM QUE SOMOS 200 MILHÕES DE PALHAÇOS ...
É MUITO OTÁRIO PARA POUCA URNA...
vocês acha que o lula ei pt ficou em todos esses anos no governo do Brasil vou falar para vcs brasileiros troxa morra com o pt e outros partidos ladrão pilantras
4:01 XD
Quem ta vendo em 2017
"Mas otário, a impressão dos votos não facilitaria o voto de cabresto?"
😂😂😂
"ESTAMOS VIVENDO NUM PAIS DE BANDIDOS  ONDE SOMOS ENGANADOS O TEMPO TODO
Mais dinheiro gasto e que não resolve as fraudes das urnas ELETRONICAS
"nas cidades pequenas, todos se conhecem ,há seções de votos que todos eleitores são moradores de um mesmo bairro ( cadastrados pelo cartório eleitoral),em caso de dois candidatos, se todos dá mesma seção votarem no mesmo candidato, todos que te viram na fila,sabem em quem vc votou, então o voto não é secreto..."
Brasil e foda
"O negócio é bolsonaro 2018, ou isso ou bora quebrar brasilia no braço, com rojões e molotovs."
Já ouvi gente falando que os outros países (de primeiro mundo) não querem usar as urnas brasileiras porque eles se recusam a usar uma tecnologia brasileira.
O nome desse canal deveria ser: Canal do Brasileiro. kkkkk vai dar no mesmo!.
pau no rabo dos politicos
o Brasil tá fudido mesmo
Em 2018 o voto será impresso não é?
baidu Ant vírus instalado na urna
"Só fala merda, é não divulga fontes. 
Sem falar que o voto é Obrigatório kkk...
YouTube está colocando vídeos antigos na home
"Mas em relação a quantidade de votos que uma urna única pode computar, que eu saiba é de 500 por urna, como pode haver uma fraude que tenha capacidade de comprometer uma votação? Considerando que seria necessário fraudar dezenas ou até centenas de urnas para se haja uma alteração significativa o suficiente para que se obtenha uma modificação no resultado de uma eleição."
"a muito tempo não confio na tal da urna eletrônica, só nesse país msm pqp"
"Só tenho medo que o bolsonaro não ganhe as eleições de 2018, por causa dessas malditas urnas, pq ele já sujerio que o voto fosse impresso mais ate agora a câmara nada, e outra, dizem que no brasil nada funciona pq raios  só a urna eletrônica iria funcionar?"
Ponha na sua cabeça nenhum sistema é 100% seguro !!
"impressionante. quando eu estou pra aceitar o quao ruim o governo é, eu vejo outro video onde o buraco é mais embaixo"
Compartilhado Amigo!
muto bom
voce e muinto fofo😊
"engraçado que agora que o psdb ganhou e tudo que é canto as urnas voltaram a funcionar né
"Olha o que está escrito no site do tse: 
"Hoje é véspera de eleição para segundo turno , aqui nas redondezas onde moro , o que mais tem é imbecil soltando fogos e gritando nome de candidato , que apoia a milicia , ai eu pergunto se este modelo de voto é fraudulento o que fazer ? Será que o meu voto será computado ? Por isso desisti de votar amanhã , porque não vejo capacitação de nenhum dos dois candidatos a prefeitura aqui da cidade ! Saudades do Mito Dr. Enéas Carneiro , se ele governasse o pais muitos iriam perder a mamata , ou iriam dar um jeito de assassinar o Cara ! O que fazer então acho que o povo não deveria votar ! ausência total !!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Faz três anos e nada mudou... é... na verdade está é piorando!
Essa urna nunca me convenceu....Depois que os caras na Gama FIlho do RJ conseguiram frauda-las la atras com o Brizola.
Um Salve  de Itaquera
isso porque agora a Biometria será em São Paulo obrigatória e como eu ´´não tenho nada pra fazer´´ tenho que fazer mais 1 cadastro de biometria ja que a do RG nu serve pra nada mesmo vamo fazer mais 1..... increditavél TSE não ter essa ligação com as empresas como Poupatempo..... e ainda tem que agendar no horario deles que eles proporcionam a você.... #NumfodePorra!
Vídeo excelente! Faltou apenas falar da Smartmatic!
valeu
sai vagabundos
Lhe garanto que não são 100% seguras! Tenho especialização em eletrônica!
muito bom parabéns!
Toalhinha do South Park a dublagem? kkkkk
canal interessante
"OTÁRIO, esse deveria ser também teu nome de batismo. Dizer que um engenheiro, que não tem a mínima formação em áreas como psicologia e técnicas de ensino e comunicação pode dar aulas iguais a um professor, tem que ser um otário mesmo. Conheci engenheiros competentes mas cuja desenvoltura verbal se limitava a 06 monossílabos, provavelmente seria o ""professor"" dos seus sonhos não é? Burro assim, só poderia mesmo ser tucano."
666.100 visualizações!
"Cara sou seu fã número1 Kararo nossa se a nossa população não abrir os olhos ou sair dessa hipinose escrota , Todos nos vamos estar fudidos ....
"na cidade em que eu nasci tem cerca 10.000 eleitores, na eleição de 2012 foi computado 15.000 votos kkkkkkkkkkkkkk detalhe na urna eletrônica!!!!!!!!!!"
"Achei dois comentários bastante perspicazes: um que aborda o caso da compra de votos e outro que alude á obrigatoriedade de votar, que são casos concretos de fraude e ilegalidade. Há um terceiro que traz um link pra uma matéria sobre a prisão de possíveis fraudadores; a matéria mesma defende a impossibilidade das fraudes e os bandidos são presos por estelionato ( cextorquiam prometendo fraudar). O vídeo do Otário nos conclama a não acreditarmos em algo apenas por que alguém nos falou. A questão é a seguinte, ele também está argumentando sobre hipóteses, possibilidades e nos convidando a acreditar nele. Achei o vídeo bom, mas falta o elemento básico de toda acusação séria: provas. As vezes somos levados a concordar com toda acusação sobre fraude, corrupção, falcatrua, etc..., porque são muitas, mas há um ditado legal: Não jogar a criança com a água suja do banho.  E se alguém discordar de mim, ótimo, mas faça-o com argumentos pertinentes ao caso das urnas e não me xingue apenas."
Eis um País de Otários!!! Obrigado Brasil...
"Você te muita inteligência e honestidade em seus comentários, nos mostrando a realidade e a podridão do nosso pais, parabéns continue precisamos de canais assim."
"kkkk parabens otario...participo de varios canais, mas o. seus videos sao os melhores. parabens....."
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"Você poderia fazer um vídeo falando e mostrando como as urnas eletrônicas dos outros países funcionam, quem sabe alguém possa convencer o governo a adotar uma delas"
"Falou, falou e não disse que a grande fraude das eleições é a compra de votos"
Lixo de Politica Lixo de leis . povo burro que aceita tudo que os políticos empurram a guela a baixo do povo .
Kkkkkkkkkk... Muito bom ..kkkkkkkkk
não adianta o povo brasileiro e burro de mas pra entender
"não seria "" todo tempo"
muito bom
"Assistindo em Setembro/2016
"ahhh você esqueceu de falar que o voto e obrigatório ,mas que democracia e essa ,está mais pra uma ditadura"
#SomosTodosOtários
Em época de eleição sempre assisto novamente esses vídeos do Canal do Otário. E sempre continuo com a pulga atrás da orelha no que diz respeito às urnas eletrônicas. Esse vídeo em especial é muito bom. Parabéns pelo Canal.
e sacanagem mesmo
"num país governado por ladrões, isso não me surpreende nem um pouco."
Filho da puta muito inteligente👏👏👏👏👏
kkkkkkkkkk nem a nasa foi salva!! imagina a urna!!! acho que ate craker iniciante quebra o codigo fonte dessa poha!!! nããããoooo fode governooo!!!!
"em minha opinião, nem equipamentos de 3a geração ou 19a geração. e absurdo basear um pleito eleitoral em qualquer tipo de equipamento eletrônico. a única forma de ter-se segurança absoluta (na apuração pelo menos) e o voto em cédula física  cujas urnas são abertas e contadas uma a uma na presença de todos os fiscais dos partidos. caso haja necessidade de recontagem as cédulas estão ali a disposição. arcaico? não. seguro. transparente. o fato de o resultado demorar para ser apurado não quer dizer nada. qual a pressa? como diz o otario: ""não fode, porra"". a ""rapidez"" nas apurações e o álibi para se manter essa porcaria. e se você sair perguntando por aí se o cara prefere rapidez em detrimento de outros fatores, como segurança, muitos darão um sonoro SIIIIIIIM!!! aí  esta o problema: o povo é  feito de otario porque ADORA ser otario. é  enganado e lambe a mão  de quem o engana. por essas e outras que, apesar de admirar demais a iniciativa do canal, sou totalmente desesperancoso quanto a este CU de país,  e so não rapo  fora por não ter recursos para viver dignamente em um país  digno. saudacoes."
é muita paranoia...
Biometria e só pra desviar a atenção de algo escabroso da urna eletronica.
Queria poder mudar de nacionalidade....
Isso mostra como o lixo do Haddad conseguiu se eleger em São Paulo.
até na  Argentina de  Kichiner  (não sei se  digitei certo)é  mais  confiável o  sistema eleitoral
A adulteração não é feita na urna... É nos sistema de contabilidade dos votos registrados nas urnas... Teve um carinha de 19 anos que provou que era possível interceptar a transmissão das urnas e alterar os registros finais. Disse ter trabalhado para políticos da região dos lagos do Rio... Só por no Google.
"Legal demais esse canal...
imprimir o voto é uma péssima ideia oque impede q as pessoas simplesmente jogar as cedulas fora
qnt mimimi
vai começar a temporada caça ao pobre bom eu nao  vou banca  4 anos de mordomia
2016??
"amigo parabéns pra você , mas poderia falar zero palavrões ."
tinha que acabar com voto secreto
parabéns pelo programa
"Eu fiz a estupidez de fazer esse recadastramento biométrico, por isso pergunto se alguém pode me dizer como retira-lo do sistema se é que tem como tirar, por favor me respondam!"
( ͡° ͜ʖ ͡°)
kkkkk.parabens cara gosto de mais dos seus vídeos
Aí!!!!!! Tamo Ferrados :(
"kkkk
essas nossas urnas eletrônicas são uma verdadeira mentira na minha humilde opinião
Adoro seus videos
"Sé não houver mudanças no processo eleitoral teremos o pt de volta nas próximas eleições, veremos a mesma fraude da última eleição!"
vo ser político e taca no seu cú
"nota 100 pra voce  
ele cospe
... ATÉ O OTÁRIO JÁ TÁ LIGADO...!!!
Voto zero!
Faz hangout com o Rafael do Ideias Radicais
"Tú é fera mano. 
Amigo voto tem que ser facultativo
otário fala das Escolas públicas.
"Perfeito. Isso eu já sabia há muitos anos. Por isso não voto nunca mais nesse país. Desde o início dessas urnas. Jamais tomarão vergonha na cara, pois essa é uma posição q eles não tem. Ora, se o povo em sua maioria é fraco, omisso, semi-analfabeto e pior, negligente??? Fica fácil, fácil, manipulá-los, ok. Não é interessante pra elite investimento em educação superior, pois aumentariam e muito a concorrência no futuro e também a dificuldade de monopólio dos mercados. Exatamente esse último, jamais ocorre num país onde o empreendorismo é ensinado desde o pré-primario."
vc é o cara...
Dilmaaaaaaa sua filhaaaaa daa putaaaaaaaa
"Não pare,depois que assistir seis vídeos estoue sentido menos ignorante, e vi como infelizmente esse país ou melhor quem os governa são uma bosta.Seus vídeos devem estar em aos destaque e não o contrário. Só que deveria ter um meio mais fácil para fazer doações,iria facilitar para todos."
"Nao pare amigo voce esta sendo nossa voz seus video sao muito esclarecedores em um pais que so liga para futebol,carnaval e novelas sociedade falida ...vou ajuda lo a divulgar sim..."
"muito bom vídeo, ri muito nessa parte 5:40 verdade verdadeira...kkkkkk"
"Mano, esse canal é muito bom"
Otario é verdade que uma empresa venezuelana chamada smartmatic é que faz a auditoria nessas máquinas de votação?
"é claro que tem votos fraldados mas é a minoria, se a grande maioria votar em um político só não tem urna que fraude a campanha, no caso da última eleição aonde a Dilma ''ganhou'' do Aécio na verdade foi tudo fraldado, essa fralde das urnas deu uma pequena vantagem no final que todos sabem que não é verdade."
395 corruptos não curtiram isso
COMPUTADORES FAZEM ARTE; URNAS ELETRÔNICAS FAZEM DILMAS.
Até  a  Venesuela rejeitou
"zona 69, kkk..."
"Muito boas as reflexões do vídeo, mas aproximadamente aos 3:25 foi dito que ""um sistema realmente seguro tem que ser inviolável até por seu criador"", eu discordo. 
 nenhum sistema ""é  inviolável até para seu criador""
 mas é muito suspeita
 mas sim que ocorre no momento do envio dos dados para o TSE
fala sobre contá salário que os bancos faz contá casadas
"Alguém conseguiu usar essa petição e não fez o o cadastro biométrico, e continuou com o título?"
Como você mesmo disse não se pode acreditar tudo que dizem...
"para que votar se eles mudam tudo, OTÁRIOS SOMOS NÓS QUE VAMOS VOTAR.., é tão bom  que não deixa as pessoas apurarem, paticiparem e fiscalizarem como era no voto manual, esse sistema vendeu um titulo falso de secretismo na votação e tirou o direito da sociedade participar e acompanhar o processo civico e de direito."
Compartilhado!!!
www.ebc.com.br/noticias/politica/2015/11/publicada-lei-que-preve-impressao-do-voto-em-eleicoes - Sinto que o trabalho foi feito. Parabéns a todos os envolvidos.
Você felizmente não teve este vídeo censurado.
gostei do video cara bom mesmo
gostei do video cara bom mesmo
E esse barulho de corvos em 0:02.
Deveriam colocar as urnas que imprimir  os votos.
O  jeito é colocar um sistema de impressão  do voto
"Nunca confiei nessa porra! 
 porque não sabem o valor que o voto tem. E se pra ter o título o candidato a eleitor tivesse de passar por provas e entrevistas pra provar que sabe o poder que tem nas mãos? Isso o governo não faz. Vou parar por aqui porque senão... 
o meu camarada eu so apoio tudo oque tu fala mas eu tive na argentina nas ultimas eleições e eles ainda utilizam o metodo do papel vc escolhe o candidato atraves de boletos que ja estao prontos e falta muitos boletos de candidatos de esquerda principalmente ja dos de direita se encontra aos montes vc deposita o boleto que escolher e sai sem nada somente por que o documento deles agora e digital nao que a nossa urna seja oque eles querem que acreditamos mas na argentina acho que e um pouco mas precario
"kkkkkkkk esse a TSE tá de sacanagem mesmo sistema biométrico pode ser fácilmente hackeado com uso de chips como chupa cabra(que usado para roubar informações de dados de cartão para quem utiliza caixas eletrônicos)como TSE pode fazer um sistema tão estúpido de votação?!
Voltemos ao voto em papel. Não custa nada e evitamos fraude. Podemos esperar uma semana de contagem de votos. Ninguém morre por isso.
Compartilhando
Puta que pariu. Bando de filhas da puta! Não vou votar e vou processar o TSE
uma coisa q eu sempre penso ninguém vota.queria vê uque ia acontecer..
nenhum pais desenvolvido usa esse sistema. sera que somente o Brasil é avançado o suficiente??????? faz me rir. kkkkkkkkkk
"se a urna eletrônica emitisse duas vias de comprovante do voto, para que conferíssemos e depois depositássemos uma via dentro da mesma, para caso tivesse dúvida, pudesse recontar, acho que daria certo. Outra coisa era poder votar pelos caixas do banco. Ex. Todo cidadão que tivesse título de eleitor, automaticamente tinha uma conta eleitoral aberta na caixa econômica federal ou banco do Brasil ou a banco. Assim, no dia de eleição, com o título eleitoral que seria um cartão, poderíamos votar em quem caixa eletrônico e as 17:01 já saberíamos o resultado."
"As 10 medidas de combate a corrupção e impunidade, do Ministério Público Federal você apoia?"
não fode porra.
"O  TSE , assina embaixo dessa sujeira toda ."
"Assisto varios, excelente todos"
384 politicos nao gostou deste video
"Países d tecnologias d ponta como o Japão, Alemanha, EUA entre outros. Não teriam inventado isso antes? então. Isso não funciona."
"O ""brasil"" é uma bosta mesmo pqp"
o pais mais corrupto do mundo e a somalia:/
na verdade agente nao precisa desses parasitas . temos a internet pra que ?  a populacao poderia volta no q a nacao achasse melhor
gostaria de saber como vc consegue  fazer essa carinha ?
"Boa noite, fico muito feliz em saber que existem pessoas ,empenhadas para divulgar para a população as mazelas dos governantes destes paiz,"
"cara de que adianta se as opções de voto são entre tipo:
Esse canal é o melhor.
"+Canal do Otário 
"galera aceita tudo calado pqp ñ fode porra,bora acorda"
"Fantástico vídeo!! Muito bom!! Já estou favoritando e compartilhando. Muito obrigado doutora, pelos esclarecimentos!! Gente, é um escândalo a forma como é feita a eleição por urna eletrônica!! Temos que alterar isso urgente!! O TSE não é dono das eleições!! Eles são meros cumpridores da lei!! Quem manda é o SENADO FEDERAL e a CAMARA FEDERAL!! Precisamos alterar a legislação urgente, com RECIBO IMPRESSO, URGENTE!! A pessoa vota, é impresso na máquina os votos, a pessoa confere, confirma, o voto é picotado, cai na urna. Pronto, garante possibilidade de recontagem, conferência e rapidez!! E o TSE vai ser obrigado a aceitar!! Quem eles pensam que são?? Quem faz as leis é o Congresso, TSE só cumpre e obedece!!!"
373 politicos viram esse video
"E fácil de manipular essas urnas, e ainda um estado corrupto obriga você a votar."
ATENCAO: Esse video contem 2 easter eggs que mostram o bonequinho do otario
"CARA CUIDADO, PRA NÃO SER MORTO POIS AQUI NO BRASIL IMPERA A LEI DO CHUMBO, PARABÉNS PELO VÍDEO"
Legal o barulho de corvos !!
podiam ir para a seguinte pagina: peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=BR80652
"Muito bom seu trabalho é o primeiro vídeo que assisto e já me inscrevi no canal. mas por favor essa choradeira no final desanima kkk só estou dando minha opinião, eu assistia muito o Zé graça não saia do youtube dava altas rizadas, quando ele começou a chorar patrocínio o canal caiu de produção, mas vou compartilhar sim acho que esse sistema deve no mínimo ser fiscalizado com mais vigor, pela polícia federal talvez."
isso é uma vergonha !!!
cada dia o brasil estar mais dificiu de morar
Ótimo canal parabéns
A populacao precisa participar mais ativamente da vida politica de nosso pais
O cara tem q ser otario msm pra botar um saco de pao na cabeça e se prestar ao ridiculo
Com Anúncios você pode sim bancar tudo sozinho
Salve Jorge
emtao na agentina tem esa bosta
emtao na agentina tem esa bosta
otario nada e votos da dilma
parar de falar palavrão
muito bom.
"imprimir o voto com codigo de barra seria fazer como colocar o cpf no bilhete de loteria, muiiiiiito estranho isso. EUA nem todos policos sao flor que se cheirem, mas essas coisas nao existem por lá, o povo la é zica, nao é otario!"
Obrigado meu amigo Otário compartilhei seu vídeo e indiquei seu canal para meus amigosno facebook.
POOOVO BURROOOOOOOOO LELELELELELELELE BURROS PRA VALER
"é triste porque tudo é enganação no nosso sistema brasileiro.
parabens ..senhor otario
Ai dps acontece de digitar 45 e o voto cair na dilma ai fode
meu estamos tomando no cu vish
"O conteúdo do vídeo condíz com seu nome na terminologia: canalDoOtário. Alguém que se preze jamais apresentaria um vídeo com um saco de papel na cabeça. E por mais que sejam eficientes os controles de segurança, sempre haverá uma porta de falha. Em resumo... perda de tempo isto aqui."
"E quanto ao Joaquim Barbosa, ví ele com um nariz de palhaço, quer dizer que ele tbm era um deles corruptos? E o Jair Bolsonaro? Tbm é outro com falsa aparência de político honesto?"
"Se fosse enteligente como voce eu ja teria sumido do brasil
"Otario,gostaria de saber a respeito do fgts.mesmo pedindo demissão existe um meio para o resgate?"
"Otário, 
como eu faço pra doar a quantia?
Tu é foda!!
sim mano pois é concordo com o que você disse sobre google apple microsoft e outros que gastam milhoes em pesquisas e seus sistemas são facilmente hackeados.
para que o corvo
"Mas  num tem a assinatura digital, a criptografia e programas lacrados e auditados em sala cofre?"
"Não adianta. Acredito que no papel é tão ou mais fácil de fraudar as urnas. Ah, mas possibilita a recontagem!  O caralho! Acho que é difícil trocar papel?????"
"Amigo otário vc é o cara que é a voz dos insatisfeitos , não se cale eu sou  mais um, que gostaria de estar ai fazendo com esse povo otario acordasse
"É bom olhar ambos os lados! O TSE acabou de autorizar uma auditoria pedida pelo PSDB nos equipamentos e documentos do sistema eleitoral, sendo que o relator do caso (Ministro Dias Toffoli) fez várias contestações de ordem técnica às críticas contra o nosso sistema... Aqui está o voto, na íntegra (seguido por todos os outros Ministros): http://www.justicaeleitoral.jus.br/arquivos/tse-pedido-auditoria-psdb
 mas pelo MP
Cara essa voz é muito chata sério. O resto tá excelente...muito bom mesmo.
"Mano, o canal é excelente, mas muda a voz desse narrador, ela é chara pra caramba, desamina quem está assistindo, sério, isso faz muita diferença para o sucesso dos videos."
"O conteúdo do canal é ótimo,  mas os chingamentos inpedem q eu compartilhe"
"Ooooh, que legal!"
"Mobilização Nacional Contra a Ditadura Comunista - Jundiai Campinas
 a Presidenta Dilma
 num total de US$ 35.000.000
 Lúcio Hippolito e Helmans Aleatorius.
 com crescente xenofobia e o reaparecimento do neoliberalismo.
 Lulinha
"EU JURO Q FOI SEM QUERERKKKK
houve em uma cidade ñ me lembro qal q o camdidato ñ recebeu nenhum voto um uma urna mas ele tinha votado naqele local e ñ havia registrado nenhum voto pra ele kk vergonhoso
"A urna surgiu na época do FHC, se ela fosse fraudável tão facil assim, o PSDB tava no poder ate hoje."
"Hacker recém formado pela Universidade de Brasília acessou o sistema das urnas eletrônicas no TSE e descobriu um software que possibilita a instalação de programas fraudados: o “Inserator CPT:
po velho tu e o cara foda essa verdade !
pqp esse pais ta cada vez pior
"gente eu vi no facebook a foto de uma zerésima da urna eletronica, ou seja o comprovante da urna, começar com 400 votos para Dilma, então tem fraudes que aparecem até no comprovante"
"Gostaria de parabenizar pelo excelente vídeo e compartilhar uma informação que acho que não sabem ou não li nos outros comentários. O sistema das urnas eletrônicas são carregados com cartões de memoria. Isso mesmo... o mesmo que tem no seu celular ou maquina fotográfica. O estranho é que não se sabe o que tem nesse cartão de memoria. Pra piorar, existem testes de seguranças que podem ser feitos por pessoas ou instituições que queiram testar as urnas. Ai que vem o bizarro da coisa. Todo teste de penetração ou de vulnerabilidade não tem um escopo fixo. A justiça eleitoral exige que quem deseja fazer o teste faça um escopo do que vai fazer. Depois disso o TSE faz o teste. (Ou seja, eles preparam a urna para o teste que foi falado que ia ser feito) É a mesma coisa que um ladrão falar que vai entrar pela sua janela que não tem grade e ai você coloca uma grade.
Eu votei só com minha identidade! Nem sei onde está meu título! Kkkkk
"Está aqui a comprovação de que as urnas eletrônicas são falhas:
poderemos ajudar vendo as propagandas de suas paginas?
Otário é nois fechadão nessa porra.
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
volta o papelzinho
"Por favor Otário pedimos a legenda em Inglês dos seus vídeos, pois precisam ser difundidos no exterior. Valeu"
Voz chata da merda...
"Essa eleição de 2014 foi forjada, não é possível. O TSE até impede que você tire fotos ou filme em quem você está votando para impedir qualquer chance de provar o voto, tem outra explicação para isso?"
"vcs viram a quantidade de urnas que foram trocada por ter dado defeitos, pela mor de deus, essa urnas que foram colocadas no lugar ja estavam batizadas gente hun sei n tem algo sujo nisso como sempre em"
cara quando eu fui votar minha digital não funcionou ai chegou uma mulher e botou o dedo dela...e mandou eu ir votar hahha
"é de se pensar , com certeza algo aconteceu com a antecipação do horário de verão , na calada das horas de espera !!!!!!!!"
"Obrigado pela sua luta, pela sua determinação. Ela ganhou mas, a nossa luta não acabou."
Assim que o PT ganhou essa eleição!
Já é tarde demais...
"Nenhuma Urna Eletrônica Brasileira #Lixo @CanalDoOtario RT @bbcbrasil ""A apuração dos votos está acontecendo agora. Mas qual é a segurança das urnas eletrônicas?"
Cara acompanho seu trabalho e admiro mt oq vc faz. Parabéns!!!
É foda
"PT LADRAAAO, FORA PT DISGRAAAAAAÇA"
"Sou profissional de TI a quase 10 anos e digo com todo certeza não confio nem uma virgula nesse ""trambolho"" eleitoral, vc usaria um medicamento que da um resultado ""rápido"" mas se vc fizer uma pesquisa com alguns médicos de cada 10 apenas 1 recomendaria ? Pois eh eu arriscaria dizer que a cada 10  profissional de TI apenas um acredita nessa porcaria de urna eleitoral e olhe lá. O Professor Diego Aranha hj na UNICAMP já desbancou essa urna e o TRE nunca mais deixou ninguém do meio acadêmico fazer testes nessa belezinha pq sera ??? medinho né rsrsrs"
"327 , alienado fudido , não curtiu o vídeo"
"Até hoje, desde a implantação das urnas eletrônicas, NENHUM partido político refutou os resultados das eleições."
Divulgarei para o maior número de pessoas possível. Espero que todos façam o mesmo.
"Cia tupiniquim, hehuheuehu, que bosta esse BR"
"O sistema não se baseia na confiança na autoridade (TSE), mas sim na ampla fiscalização pelos partidos (inclusive de oposição - ah, o PSDB aceitaria de bom grado uma fraude em favor do PT, claro), Ministério Público e OAB. Essas partes legitimadas têm acesso total ao programa das urnas, recebem uma cópia codificada para atestarem posteriormente que o programa utilizado foi o mesmo gravado. Alguma vez alguém ouviu falar de uma impugnação de eleição por fraude nas urnas? O PSDB, o PT, o PGR, a OAB... por que será que os legitimados, os que têm acesso aos programas e poder fiscalizatório, confiam tanto nas urnas? Estão todos os 28 partidos políticos, os Procuradores-Geral da República, os Presidentes da OAB em conluio nessa fraude? Percebam, se um desses partidos políticos desconfiassem de algo, poderiam impugnar ou mesmo se manifestar nesse sentido. Mas por que nunca aconteceu?"
As vezes eu acho que as urnas são inúteis ou melhor dizendo é eleito aquele que pagar mais
"RESUMO DO VÍDEO, BRASILEIRO É OTÁRIO."
"A ignorância (espero não ser ofensivo) está no desprezo às instituições democráticas e na estrutura política brasileira.
O país rei da falsificação é a China. O Paraguai é o país rei da comercialização de produtos falsificados.
ola . seus videos sem duvida sao otimos. mas nao da pra compartilhar seus videos. pois vc fala muita palavra torpe se igualando a eles.
 por que eu nao posso criticar?",0
"Se fosse sem palavrões ajudaria mais para todas as idades. 
"ontem na votação, a urna quebrou-se , e um cidadão foi la abriu a urna para  solucionar o problemas, então abre -se a urna, e conserta, e fecha a urna e foi embora e os votos??sera que valeram, ou quem foi que recebeu os votos dessa urna, isso foi em Pres.. Prudente!, estado de S. Paulo."
Muuuuuuuuito bom!!!!
"Sim, quero fazer a doação para manter o Canal do Otário no ar! Me passem o link.."
"urnas corrompidas,pesquisas forjadas!isso é democracia? 
"O canal do otário foi extremamente leigo neste assunto. Desconhece como foi feito o sistema. É seguro, não tem como burlar em tão pouco tempo, precisaria de 100 anos pra decodificar as criptografias que tem nela. Antes de criar um vídeo estude."
"Essa falácia de ""só mesmo isso e aquilo num país como o brasil"" não cola. Nenhum país tem eleição 100% segura. Os próprios EUA fraudaram a eleição em 2000 elegendo o Bush. E pra isso apontem quem está fraudando? É muito fácil falar em fraudes e manipulações sem apontar responsáveis. Não acho que a possibilidade não exista mas vamos olhar pro nosso rabo e pensar se não estamos votando errado. Se o Maluf não tivesse sido impugnado ele estaria eleito. O Brasileiro nunca aprende."
"Nossa teu canal é incrível cara, muito obrigado por existir !"
genial eu já acreditava ñ ser funcional essa maquina
"Nos Estados Unidos, até hoje o voto é feito por papelzinho a papelzinho. Demora mais de uma semana pra descobrir quem foi eleito. Mas isso acaba com todos os tipos de fraude que a gente tem nesse país lixo do caralh*."
"Otário realmente sou eu, que perdi pouco mais de 7 minutos preciosos da minha vida, ainda somados ao tempo de escrita deste comentário.
 que sempre toca nas ""brechas infantis"" desta ""máquina infantil tupiniquim"" (construída pelo CTA junto ao INPE - sim
 melhor ir logo embora daqui ¬¬",0,false,0,,,,,,
"Amigo seu video é ótima, só não vou divulgar por  causa de um palavrão que vc disse."
acho q não votar é o melhor jeito.. pqp!
vergonha de ser brasileiro
"E esse é um dos motivos pelo qual eu não vou a urna!!!! SIM fazem 3 eleições que eu não voto, ha mais e o seu CPF? (como ja me perguntaram) Eu vou no dia seguinte ou sei lá dias depois, justificar por que eu não votei, ai chego lá e falo, EU NÃO QUIZ IR A URNA, NÃO VALE A PENA!!! E pego o boleto e pago em qualquer banco a multa de R$3,50 ... isso mesmo três reais e cinquenta centavos... Voto nulo, voto branco, ate votar no seu candidato, NÃO adianta poha nenhuma, bom seria se ninguém votasse ai todos justificassem ai sim, queria ver como iam fazer falcatrua????"
NAAAAAAAAAANDO MOOOUR SEND ME HERE!
O sistema de urnas Brasileiras é verdadeiro lixo.
"Queria ver um PROTESTO de magnitude igual da Copa nas votações de domingo. Pedindo pelo VOTO IMPRESSO nas urnas eletrônicas, como nos países de 1º mundo. 
Acredito assim como essas pesquisas compradas  ai que colocao a senhora dilma na frete a eleição tamben ja estar com carta marcadas e bem pagas pelo governo dos mensaleiros que nada sabem nada vem
"Eles derrubam a lei do voto impresso, mas querem colocar leitor de digital nas urnas, assim o voto de cada um não será mais secreto e quem sabe se vivermos em uma ditadura petistas eles possam saber quem não votou neles e ferrarem com as pessoas. Como disse o filósofo Olavo de Carvalho e muitos outros do alto escalão, um conflito armado no Brasil é inevitável, estamos caminhando para isso e não há volta!! As coisas só tendem a piorar, estão destruindo o Brasil."
"Puxa! Eu pensei que eu não fosse tão otário desse jeito. Mas eu acho que eles não fariam isso com povo, eles não são tão otário assim. Merda."
"Otário, você conseguiria fazer um vídeo nos mesmo moldes criticando o Youtube? Sem levar strike."
Verdade ! :)
Por acaso tem esse mesmo vídeo mas sem palavrões? Pois gostaria de compartilha-lo
Graças a deus to indo embora deste pais corrupto ate nunca mais brasil
"Depois de trabalhar duas eleições como mesário posso confirmar como é inseguro o sistema.
 Reino Unido e vários outros países capitalistas ) 
"Eleições chegando...
"Quem dá a garantia da Urna Eletrônica são as pesquisas eleitorais (já pouco confiáveis). Se um candidato importante, tipo um candidato a presidente, tivesse uma votação excessivamente incompatívelcom as pesquisas eleitorais, haveria uma revolta.
 poderiam ocorrer sem que ninguém percebesse.",0,false,0,,,,,,
Caralho é mesmo ne PRA QUE tira a poha da fota caralho!
Você é o melhor +OtarioAnonymous (Canal do Otário).
As escrituras só foi em hebraico e aramaico e depois copiada para o grego
"A PRÓPRIA MAÇONARIA, PÕE UMA FIGURA MASCARADA PARA REVELAR AS VERDADES, NOS CHAMAR DE OTÁRIO, NOS XINGAR E HUMILHAR DISCRETAMENTE."
o povo é gado.. e gado come mato!
"Velho, vc é bom d+... Parabéns... Não sei como demorei tanto tempo, depois de o Pirula ter falado bem de vc."
EU NUNCA ACREDITEI EM URNA ELETRONICA. QUEREMOS A VOLTA DOS VOTOS NO PAPEL JÁ!! ISSO SIM SERIA A MELHOR MANEIRA PARA EXERCERMOS NOSSA CIDADANIA.
"Secretário de tecnologia da informação do TSE Giuseppe Janino, apareceu em uma matéria na Record, afirmando que a urna eletrônica é segura. Mas é lógico, que quem o colocou, o preparou para afirmar. Estamos FU!"
"Comprei um bonequinho do Otario, mto lindo!!! E chegou rapidinho. Vou dar de presente pro meu namorado que assiste todos os vídeos e me apresentou o canal..."
"Sempre ótimo os vídeos do canal do otário. Mostrando que não somo todos macacos como disse o Neymar, que somos todos idiotas mesmo."
Foi o vídeo mais esclarecedor e mais bem humorado e divertido que vi até hoje. Parabéns aos idealizadores! Sempre desconfiei da urna eletrônica brasileira! Em minha cidade um candidato que estava em 4o.lugar que nunca foi politico e sem chance alguma de chegar ao segundo turno por ser empresário (e o povo adora empresário!!!) foi ao segundo turno e VIROU o jogo ganhando uma grande votação! É a maior cidade de SC e até hoje estamos procurando os eleitores deste prefeito pois não encontramos pela cidade. A eleição VIROU também em outras 21 cidades nas eleições de 2012. A verdade e que urna eletrônica não é confiável.
"Otario, não acha que devemos nos mobilizar em protestos contra a urna eletrônica? Imagine algo tipo os dos 20 centavos, só que dessa vez pedindo algo que pode mudar a historia desse pais.... Devemos conscientizar a população e chama-los para exigir conosco o fim dessa palhaçada."
"Somente ""Intervenção Militar"" linha dura será capaz de nos livrar desta corja..."
"Falai parceiro, blz Bom vim aqui dar uma ideia, caso ache interessante, sei que milhões vão gostar. vc ja é o terror das empresas. nos ajude com o pais em outro seguimento fale dos políticos, o que fazem, o q deixam de fazer se roubam e onde se fazem algum projeto vc coloca o valor de quanto ficou pro governo e quanto ficaria se fosse um serviço particular, pra sabermos o quanto e como eles nos roubam. divulgasse os ficha suja e o q fizeram pra estar assim essas coisas vc vai ter mais sucesso ainda e estará ajudando muito mais ainda"
"Abaixo as urnas.
"Abaixo as urnas.
Eu trabalhei para um candidato e ele pediu uma copia da meu titulo de eleitor depois eu descobri que ele sabia se nos votamos nele urna eletrônica e tão fajuta quanto o BRAZIL
"As urnas nao sao ligadas na internet,por isso e mais segura que um OS de grandes empresas de internet. Se fosse o Bill Gates tivesse einventado a maquina  voces estariam lambendo os pes dele."
"O problema não está nas urnas e sim nas pessoas corruptas. De nada adianta termos um avanço tecnológico sem credibilidade. Podem inventar até o voto por telepatia, que mesmo assim, sem termos em quem confiar, ficaremos inseguros."
"Mas aqui nós temos Brasília, O império das corrupções, que os bilhões arrecadados são muito bem gastos para sustentar uma cidade de vagabundos! por isto a urna foi criada assim, do jeito que está."
Uma palavra: Revolta.
"Brasil se considera uma democracia mas obriga seus cidadãos a votarem. Qual país desenvolvido tipo EUA, Canadá, Alemanha, Japão, Inglaterra, França, países nórdicos, que obrigam seus cidadãos a votarem???? e o brasil tem a pretensão de se comparar a grandes democracias, que piada."
compartilhado!
"AS FORÇAS ARMADAS TÊM QUE VOLTAR AO PODER E, DESTA VEZ, CONHECENDO A ALTA PERICULOSIDADE DOS BANDIDOS QUE ASSUMIRAM O PODER PÚBLICO, FAZER O SERVIÇO DIREITO."
por quer a biometria so passou a funcionar nas cidades pequenas e nao na capital ai tem
Vamos la galera vamos dizer não há esta porra de eleição...!
Analfabetos funcionais!!!!!!!!!!!
E você ??? Acredita mesmo na urna eletrônica ??? Ah tá...
"Depois falam que o Brasil tem um sistema de politica democrático,nunca vi uma democracia obrigar a votar."
"CARA EU ATÉ GOSTO QUANDO APARECE ALGUÉM QUE EXPONHA IDÉIAS  COMO AS MINHAS, MAS VOCÊ FALA MUITOS PALAVRÕES , RESTRINGINDO ASSIM OS COMPARTILHAMENTOS"
oq podemos fazer otario ??? ta foda
283 apaniguados deram dislike para o video.
"se nada nesse país é 100% honesto/seguro, porque que a urna eletrônica também seria?"
"É verdade, sempre fui contra essas pesquisas que incitam o candidato que está na frente a vencer a eleição... muita coisa deve ser revista neste país chamado VERGONHA"
"Brasil não muda, esse imposto maldito"
Esse vídeo não está funcionando .
Acho que sem mostrar seu rosto fica meio dificil de confiar nos seus dados apresentados e no que vc fala.
 O Canada
"Existem 97% de chance de você não ver esse comentário,  mas... Então,  acharia interessante se você fizesse um vídeo falando sobre a errônea valorização de qualquer multinacional que se instala aqui no brasil, e porque o governo insiste em favorecê-las encarecendo os produtos 100% nacionais, e o quanto isso nos atrasa economicamente. (Enfatizando a influência dos estados unidos)."
"Otário, como podemos pedir que a Urna seja trocada ou algo do tipo?"
Como faço para doar?
vou baixar esse video antes de cencurarem ele
"E uma pena ter conhecido esse canal apenas agora, depois do otário ter ido no The Noite não perco mais um vídeo !"
"Coincidência otario meu coleda me apresentou o video q vc fez do gol e a noite vejo vc no the noite, com o tempo cou ir vendo tds seus videos muito interessante"
agora seu canal vai bombar com a entrevista para o Danilo
É só não votar; dessa forma vc valoriza seu voto!
"por.. esse cara é d + , é muito inteligente e fala muito bem , compartilhem"
melhor canal do youtube
"Esse canal realmente é para OTÁRIOS. Nada mais. É muita irresponsabilidade um vídeo desse. Ainda mais com um público que tem, que não tem capacidade crítica mínima. Os caras não sabem ABSOLUTAMENTE NADA sobre a logística das urnas eletrônicas e o funcionamento dos sistemas eleitorais no Brasil e querem criticar o sistema... Prega que os eleitores não acreditem nas afirmações na Justiça Eleitoral, mas não faz mais do que lançar SUPOSIÇÕES ALEATÓRIAS tentando legitimar seu discurso conspiracionista barato. O pior, parte da premissa de que se ""nenhum outro grande país"" usa um sistema eletrônico, é porque o nosso é falho, ou seja, que somos incapazes de sermos bons e pioneiros em qualquer área. Ao invés de ficar lançando esses vídeos sem qualquer conteúdo concreto, deveria realmente buscar entender sobre os temas que fala e fazer algo de relevante para a sociedade. Por que não menciona em seus vídeos conspiracionistas sobre a urna eletrônica que o Ministério Público, OAB e todos os partidos podem elaborar programas próprios, em mídias próprias, pra rodar nas urnas e verificar o funcionamento do sistema? Por que não menciona as auditorias que são feitas antes do pleito, em que diversas urnas são sorteadas e recolhidas de todo o Brasil para uma simulação de votação pública com a conferência aberta dos votos e resultado? A urna é violável? Claro que é, assim como qualquer aparelho eletrônico, mas a forma como é tratada, não permite o contato com agentes estranhos ao processo eleitoral. Por que não menciona que a mesma não possui nenhum contato com a internet? Por que não menciona que o ato de carga de software nas urnas é público e ocorre próximo às eleições, bem como que, após esse processo, são usados lacres oficiais com a assinaturas dos juízes e promotores eleitorais da zona, que se rompidos, qualquer fiscal de partido pode constatar no dia do pleito? ou mesmo que existem diversas etapas fiscalizatórias e públicas capazes de detectar alterações no sistema eleitoral? Que MP, OAB e Partidos tem acesso ao conteúdo dos sistemas eleitorais? Por que também não menciona que todos os atos de manuseio do software de urna é público? Explique para seu público que a totalização dos votos na Junta Eleitoral, após as eleições, também se dá com a presença de fiscais partidários, MP e OAB, e ainda, que a imprensa pode acompanhar a recepção e totalização dos dados em tempo real? Por que não explica para seu público acéfalo uma lógica simples: se o sistema é furado, alguém poderá ser beneficiado, certo? Sendo assim, logicamente existirão prejudicados no processo eleitoral, correto? Por que esses prejudicados nunca se levantaram contra o sistema, uma vez que possuem acesso pleno ao mesmo?! O sistema fiscalizatório é feito justamente para isso, pra se houver alguma violação, existir diversas possibilidades de detecção por diversos órgãos independentes. A transparência é total. Poderia ficar aqui o dia todo elencando ARGUMENTOS FÁTICOS em relação à segurança do sistema eleitoral brasileiro, mas é perda de tempo, afinal suas CONJECTURAS e SUPOSIÇÕES são mais lógicas, né? Afinal a resposta mais óbvia é que toda a Justiça Eleitoral, Justiça Comum, Ministério Público, Ordem dos Advogados, Instituições Privadas de Auditoria e TODOS os Partidos Políticos estão unidos para acobertar as manipulações das eleições, né? (Até porque, se você fosse honesto intelectualmente, não teria ibope...)"
o brasil ta na mão de meia duzia de pessoas a gente tem que parar tudo pra resolver isso
com certeza colocar centenas de milhões de votos em papel para serem contados manualmente por outras pessoas seria SUPER CONFIAVEL....
"Claro que a urna é fraudada... Os políticos pagam milhões em campanhas e compram votos só de zoas... No canal do otário, o otário é VC! #OtarioGolpista"
"439 mil inscritos, 10% igual a 43, 9mil, x 10 reais=439 mil reais pro canal.Não fode porra!"
43 mil por ano pra manter o canal?
"Poxa cara... as informações fornecidas por vc através dos vídeos são importantíssimas. Mas, será q não poderia gravar sem palavrões e/ou gestos obscenos?
 você o faça com perfeição. Mas
Como falou merda...
OtarioAnonymous faz vídeo sobre ibope. pra mim é bosta sem logica.
Votem na Dilma a ditadura comunista será implantada em 2015 e ela saberá quem não votou nela.
"Concordo com vc Otário , mais em quem votar nesse Pais só temos oportunista ,ladrões e safados pra votar.
Vc poderia fazer um vídeo falando sobre as eleições -
A HORA Q O YOUTUBE ACABAR ESSE SAFADO AI SERA 1' DOS PRIMEIROS APLICAR NA POLITICA
PATREON É O CARALHO
brasillllllllllllll de merda burrossssssssssssss morram brasileiros burrossssssssssssss
"eu compartilho Tooodos os Videos do Canal do Otario... Mas percebo que quase não adianta de nada pois ninguem num ta nem aii, preferem ser alienados pelo sistema.. ninguem assiste ou curte ou compartilha... meus amigos do face são uns alienados pelo sistema mesmo (A maioria pelomenos).. acho que é pq eles assistem a globo de mais.."
"muito bom o vdeo, só nao sei se existe alguma tcnologia pro deficiente visual votar em uma tela touch.
"Caralho, não sabia disso tudo....minha vontade era matar esses políticos filhos da puta muito mau intencionados."
É sacanagem mesmo!!!!!
"Identificar os votos dos eleitores sempre foi algo Obvio! Pora!
kkkkk mt bem cara coloca quente nesse bando de malandro
"Essa anta comunista vai se reeleger fraudando nos votos! Pior e q ninguem faz nada! Serao mais 4 anos de roubo e pilhagem , e o povo se fricando cada vez mais, afundando o pais pra um buraco jamais visto!"
"verdade sou formado em eletronica plano illuminatti os donos do mundo ganha quem eles querem que ganhe , roubando nas urnas ou colocando politicos fracos para concorrer com um candidato mais forte para ter certeza que eles vao perder  sengundo Edward Snowden a grampos em todo mundo todos compuatares e criptografias sao viloveis por hacke quem vai ganhar neste ano nas eleiçoes infelizmente vai ser a dilma , o povo e cego no brasil os presidentes se ganha assim tendo concorrentes fracos , assim a vitoria e certa veja os videos no youtube fraude nas urnas republica do brasil a republica de bananas so impostos taxas e burocracia empresas fecham a invasao de produtos chineses no brasil a desindustrializaçao brasileira a entrega de brasil a cuba os politicos ganham no brasil atraves dos resultados das pesquisas o povo brasileiro nao vai pelo melhor politico mais sim quem sao os dois primeiro depois em cuba todo mundo e medico policial tem faculdade ganham de 5 a 15 dolar e ainda ganham uma cesta basica o modelo que vao instalando de vagarzinho ja notaram que todo mundo ja ta começando a ganhar mil reasi em todas profissoes"
"e tambem a venda de votos. desde os anos de 1889 (ano da 1 republica do BRA) o voto ja era manipulado. O problema é vocês, sabe que esta errado e ainda faz."
Esse cara faz ter orgulho de Brasileiro otario...
muito bom
JÁ PENSARAM NISSO ?!
mano vou criar um abaixo assinado com esse video
"Brasileiro não admite a própria culpa. Eu falo de você brasileiro covarde que não tem coragem de lutar pelo o seu próprio Brasil melhor, fica criticando quem está protestando. Até ironizando os roubos do seu suado dinheiro. Falar em DEUS, mas as atitudes são piores do que a do Diabo.  União faz a força, vamos lutar contra esse regime corrupto. E os impostos injustos. Gente isso não pode continuar. 
Estamos fodidos mesmo!
"ESSE VÍDEO NÃO É PARA A MINORIA, (CERCA DE 25% DA POPULAÇÃO BRASILEIRA) QUE PENSA E TEM CAPACIDADE CRÍTICA.
 QUE É A ÚNICA COISA QUE IMPEDE A VERDADEIRA ESCOLHA E RENOVAÇÃO DESSA POLÍTICA IMUNDA QUE TEMOS NO PAÍS. O USO DESSA URNA É O RECIBO PASSADO DE QUE ESTAMOS  CERCADOS DE AUTORIDADES CORRUPTAS
"Petição para tornar a urna eletrônica de 1ª geração inconstitucional
deve ser por isso que todas as greves são decretada ilegais pelo tj. antes dessas urnas esses políticos safados tinham medo agora eles ja sabem quem vai ganhar.
"Otário você é foda! Vídeo excelente!!! chorei de rir e fiquei indignado ao mesmo tempo!!! eu to fudido, assim que der, vou comprar no Canal do Otário, to inscrito há um bom tempo. Parabéns! e não pára de fazer vídeos, não! num fode nóis!!!"
Eles observam que o povo confia nos caixas eletrônicos dos bancos então concluíram que deviam também confiar nas URNAS ELETRÔNICAS. Como o povo liga uma coisa com a outra por não entender de eletrônica ou informática e com aquela ideia que computador não erra. O COMPUTADOR DEPENDE DE UM PROGRAMADOR PARA FAZER A PROGRAMAÇÃO QUE FARÁ FUNCIONAR AS URNAS ELETRÔNICAS. AÍ É QUE MORA O PERIGO DE FRAUDE. O PROGRAMADOR GANHA DE ALGUÉM OU DE MAIS ALGUÉM. ENTENDERAM ?
"Sem contar que o Procurador Steven Dettelbach, dos EUA, afirmou que fabricante das urnas eletrônicas brasileiras Diebold tem 'padrão mundial de conduta criminosa'. Pelo fim das urnas eletrônicas.
PARABÉNS PELA INICIATIVA DESTE CANAL..PERFEITO !!
politico rico é pais com pobreza! heuheu
"COMO QUE ALGUEM CLICA EM ""NÃO GOSTEI"" NESTE VÍDEO ????"
Qualé
"O código fonte ja foi liberado e analisado pela equipe da UNB, ( Diego Aranha ), foi constatado falhas no sistema. Resta saber se eles consertaram ou não."
fui thau partiu cartinha
262 candidatos. :P
SÓ UM FILHO D APUTA MESMO PRA DA DESLIKE NOS VIDEOS DO OTÁRIO
muito bom...kkkk  essa putaria tem que acabar
"Tudo isto e o domínio dos dominadores mundial.
Minha revolta c tudo o que está acontecendo está chegando no limite ...
"caralho, que ruído chato DO CARALHO é esse que fica no áudio junto com a voz dele? alguém sabe o motivo dessa porra?"
"mais facil eles so ignorarem.
"Esse governo é muito filha da puta, e TSE meu PAL, esses via dos só quer botar no rabo d brasileiro!"
Resumindo  :  deve ser fácil hackear as urnas.  #numfodeporra
"Um pais que elege para presidente uma Terrorista, assassina, assaltante de bancos e comunista, só podia ter urnas fraudáveis, ou o que vocês achavam! Os PTralhas fizeram arruaças a vida toda e foi por causa deles que o Regime Militar (e não,  ditadura militar),  entrou no governo. Agora, que eles estão no poder, vocês acham mesmo que eles vão deixar barato sem implantar um regime cubano por aqui?  ahahahahahaa"
adorei cara! tu me representa porra!!!
Política no Brasil é uma vergonha...
Como agente vai mudar essa merda? Guerra civil?
"vcs tem que aumenta o seu audio dos seus video,vcs tem bom trabalho"
porque alguns vídeos não funcionam?
4:01  úhh
"Olá, sempre vejo os seus vídeos e gosto muito deles. Mas no minuto 2:50 vc diz que o código-fonte não é liberado pra consulta e no minuto 4:10 vc diz que ""analisando milhões de linhas códigos descobriram..."". Como assim? É acessível ou não o código das urnas?"
"esse braZil e cheio de frutinha o povo ao invés de entender compreender a mensagem e repassar a mensagem se preocupa mais com os palavrões (que inclusive entonam a indignação) larguem de ser estúpidos. Se você entendeu a mensagem você e capaz de repassa-la com clareza e explica-la com suas próprias palavras aos seus próximos. quer ajudar De um joinha e compartilhe a mensagem. palvrao e só uma palavra onomatopeica que resulta na entonação de um sentimento, nada mais que isso, e só um barulho a mais para dar maior significado a uma expressão. vao se preocupar com os palavrões cotidianos e que devem ser banidos, POBREZA, PUTARIA, CORRUPCAO, SAFADEZA, PILANTRAGEM,MALANDRAGEM E DEPUTADO."
257 Petistas não curtiram esse vídeo...kkkk
"Ótimo vídeo, porém a impressão do voto é um incetivo a compra do mesmo."
Porquê que os candidatos derrotados numa eleição não reclamam?
Parabens até q enfim alguem para falar um pouco das merdas que acontece no nosso pais lixo chamado BRASIL!!!
"Vejam esse vídeo de um professor da UNICAMP que testou a criptografia das urnas e  ... (vá lá conferir). Tenha paciência, dura 1:30h ... watch?v=odSx1Dxmz90"
"Como não há nada impresso não é possível fazer qualquer auditoria e UMA ELEIÇÃO QUE NÃO PODE SER AUDITADA NÃO É UMA ELEIÇÃO VALIDA.
VERDADE
É de suspeitar que a única coisa que funciona neste país é a urna eletrônica!
Por causa dos palavrões dos vídeos a gente não consegue divulgar o vídeo pra muita gente. Se você conseguir ser mais polido nas suas palavras você passa a mensagem do mesmo jeito e ainda consegue alcançar muito mais pessoas.
Vote Nulo!
Parabéns pelo trabalho!! Video informativo muito bom!!
Show...
"PSDB bandidos em pele de cordeiro
"Ou seja, do jeito que está talvez seja a melhor coisa possível."
"Acho que você falou merda, Otário. Provavelmente não é sequer possível fazer um sistema 100% seguro."
"Bom dia. Meu nome é Gustavo Paiva, sou advogado e atuo na área eleitoral (também). Algumas informações: Há a impressão do boletim de urna que é exposto na entrada de cada seção eleitoral com a totalidade de votos da seção, de votos em branco, de votos nulos e de votos recebidos por cada candidato. Esse boletim é impresso mesa receptora de votos e são entregues cópias dos mesmos para os fiscais dos partidos ou coligações (que estarão presentes). Imprimir o voto do eleitor seria andar na contramão da evolução da segurança nas eleições, pois equivaleria a imprimir um recibo para o candidato que compra votos, ou seja, o candidato corrupto só pagaria pelo voto comprado mediante a comprovação de que o eleitor votou nele (no caso essa impressão). Além disso, quem disse que a nossa urna eletrônica não tem chip? Tem sim, e é nele onde ficam gravados todos os dados da votação daquela seção. Esse chip é encaminhado para a Junta Eleitoral onde haverá a totalização dos votos daquela Zona Eleitoral e onde se decidirá sobre eventuais as impugnações feitas pelos fiscais. A Junta enviará a apuração dos votos eletronicamente para o TRE. Quanto a possibilidade de fraude pela possibilidade de digitação manual pelo mesário quando há erro na leitura biométrica, Vc está coberto de razão, o sistema é terrível, já trabalho nessa área desde 2008 e nessas últimas eleições (aqui em Alagoas já contávamos com 100% de biometria) cansei de ver isso. Simplesmente o sistema não reconhecia a digital do eleitor (além do mais, não sei se vc sabe que a digital de algumas pessoas não é detectável, como no caso de agricultores e outros trabalhadores braçais). Mas devo lembrar que cada partido ou coligação tem direito a indicar dois fiscais para cada seção. Ou seja, esse tipo de fraude só ocorre se o partido ou a coligação não indicar fiscais, ou se esses não fizerem seu trabalho. Ponho-me a disposição para esclarecimentos: gustavopaiva1@hotmail.com tel: (82) 8872-1380."
"mto bom seu trabalho,"
Muito bom Show!
felipe neto? :O
A estes politicús safadístas respondo com o meu silêncio tumular!!!!!!!!!!!!!
o video ficaria muito melhor se vc conseguisse um laudo ou algo assim de um ou mais paises referencia dizendo porque nao aceitaram a urna brasileira. ou se tivesse enfatizado mais as urnas mais modernas em outros paises e que a nossa ja esta em operacao a mais de 15 anos sem mudancas.
"Será que se eu, na hora de votar quebrar uma Urna SEM QUERER eu vou preso?"
"E o TSE que gasta milhões com comerciais para tentar enganar a população brasileira que as urnas eletrônicas são seguras e admiradas pelo mundo a fora, mas eles mesmos não falam por que os países de primeiro mundo não usam essas de primeira geração."
"Só de assistir a esse vídeo já estou com medo de ser preso por comportamento subversivo. A Gestapo está nas ruas e na grande rede, cuidado!!!"
Otário Para presidente!.
"Essas urnas são realmente ridículas! Mas o brasileiro adora achar que está à frente dos países de primeiro mundo... Adora dizer que a urna é eletrônica e sabem rapidamente o resultado... O pior desse modelo biométrico, é a facilidade de descobrir em quem você votou e ter prova disso pela sua digital... As ameaças serão muito mais pesadas e o voto de cabresto ou a eliminação de opositores será facilitada!"
"olá eu sou brasileiro ! eu gosto de tomar no cu mesmo idaiii !!! o que eu gosto mesmo é de futebol,novela e carnaval EU SOU BURRO ,ninguém tem nada ver com isso ,á tava-me esquecendo eu sou RELIGIOSO tambem"
Lhe daria credibilidade nos seus videos mais analisando o conteudo voce e um desinformado da porra
"Otário, acho que ia ser muito interessante você fazer um vídeo sobre os candidatos para a presidência de 2014, falando um pouco do passado de cada um, apontando os altos e baixos. (Obs: não seria um vídeo de você demonstrando sua opinião, só reunindo informações básicas para que a galera se informar mais)."
O Brasil e uma MERDA MERDA que concorda da like no meu comentário
Parabéns para o melhor canal do Youtube...!!! Sempre mantendo a massa um pouco menos burra!!! Show. (eu me incluo nela ) ;)
"Muito bom, pena que poucos tomam de orientação e colocam no canal do ""futebol"" e volta o pão e circo, por que copa do mundo no mesmo ano de eleições pra presidência no país do futebol"
"O Vídeo é super engraçado, vale por essa discussão na praça, mas há um equívoco na sua fala, como em todas as falas. Vc diz que ""O Brasil é o único país, onde o mesmo órgão que fiscaliza as eleições, também controla, cria e julga as próprias leis"".  É sério isso? Vc obviamente está falando do TSE, que é um tribunal superior, que além de julgar as demandas eleitorais em última instância, organiza administrativamente as eleições no Brasil. Porém, não é o orgão que cria as leis, esse é o legislativo que faz. Então poderemos dizer assim, o legislativo cria as leis que serão executadas pelo organizador das eleições, o TSE, e que quando necessário julga as demandas eleitorais com base nas lei criadas pelo legislativo. Será que pode ser assim? ;)"
"Por qual razão o eleitor não tem a impressão do seu voto? Quando você faz compras é imprimido o cupom, quando você saca dinheiro e tira o extrato está lá o saque e o valor de retirada, quando você faz compra com cartão de crédito ou débito sai o comprovante. Então a pergunta é muito simples, como vou comprovar meu voto caso suspeite de fraude? Pois não confio em nenhum TSE do mundo, quanto mais do Brasil."
"mas o povo brasileiro tbm é burro! um bando de otário! acreditam em tudo no que falam pra eles! tinha que começa pela educação, fazer esse povo sair da frente da tv e correr atrás de seus direito, deixar de ser um bando de alienados! só assim pro Brasil ir pra frente!"
È sacanagem !!
"kkkkk
E pq os politicos vendem seus votos?
Pesquisem no YouTube: “Democracia Usurpada / Hacking Democracy - Documentário legendado”
"PARABÉNS, TANTA VERDADE E INFORMAÇÃO PARA O POVO QUE SÓ OLHA PRO PRÓPRIO UMBIGO"
"Qualquer estudante de Informática consegue fazer um programinha para que, a cada 'n' vezes que a tecla CONFIRMA é acionada, 'x'% serão contados como voto para os detentores do ""pudê""... Ou seja, OTÁRIOS, tão cedo o PT não fode nem sai de cima... Minto = só não sai de cima..."
oque garantia que a contagem de votos impressos n seria trapeceada tb
"Muito bom o vídeo, mas há uma imprecisão. O TSE fiscaliza e julga questões eleitorais, é verdade, mas não cria normas (normas no sentido geral, em termos de lei). Assim o fosse, o sistema de repartição de poderes estaria comprometido. O TSE pode fazer uma resolução para regular uma eleição, mas não pode criar uma lei. Na pirâmide legal, a resolução tá na base, ou seja, outras normas estão acima dela, em termos hierárquicos. É o caso da lei. Se o TSE cria uma resolução ou uma instrução normativa contrária a uma lei, a lei prevalece. Quem cria a lei é o Legislativo. A função atípica do Judiciário Eleitoral (de criar normas), compartilhado pela Justiça do Trabalho, não prevalece face à força normativa da lei.
 é mínima frente à mensagem passada.
Merece todo respeito!!!!
otario tu é sinistro BRASIL país de MERDA  FODA SE O TSE  CAMBADA DO CUMEDIA
"O vídeo é claro, bem humorado e de grande importância.
 está na cara que vão tentar fazer uso indevido das “mudernas” urnas. Sendo assim
 assim
 mas não encontrei essa opção }}
"Otário, num pais onde dados de contribuintes circulam livremente, onde até mesmo os EUA paga-pau conseguem espionar nossos sistemas, não dá mesmo pra confiar nesse penico eletronico. Mas, o que será que os partidos politicos pensam disso? Os partidos nanicos seriam os grandes prejudicados."
"Ola senhor Otário,eu acabei de ver seu vídeo sobre o ""Marco Cível da Internet"" e como sempre, o governo só sabe fazer..... bém nos sabemos.Tenho uma sugestão,sei que a Globo,SBT,Record etc,etc,etc estão expondo a grande vergonha que a Petrobras se transformou (Petrobras e o caso de Passagena,não sei se escreve assim) Eu acho que seria bom da uma olhada nisso ai héim?"
"diversos paises serios usam o voto eletronico sim, cujo pioneiro foi o brasil e objeto de estudo. o sistema americano por ex é misto, e o sistema eletronico de lá foi baseado no nosso. nao ha registro de paises nao terem adotado o sistema brasileiro por fraquesas primordiais, apesar de haver fraquezas sim"
 mas não na pratica. Então um único cúmplice
"Tá mal informado cara. o sistema tem falhas sim, mais ainda eh um dos mais seguros do mundo, e mil vezes mais seguro que o voto impresso. as possibilidades de fraude no voto impresso sao muito maiores. so quem trabalhou com os dois sistemas pra saber."
"é o tse é bom em uma coisa, meter no seu furinho."
"Eletrônico ou no papel o Governo manipularia do mesmo jeito. 
":: ATENÇÃO ::
 mas que
Nunca ri tanto... cara valeu! você esta de parabéns! kkkkkk
posso estar puto de raiva mais fica tudo blz apos ver esses videos....
FORA PT DE MERDA!
"235 cagas picas pagos por bandidos para negativar o vídeo....
"Otário, gosto muito do seu canal. Gostaria que vc abrisse uma matéria falando do genial em minha humilde opinião, Dr Enéias Carneiro. Um visionário que em minha opinião teria mudado o rumo do pais."
"A seguranca dos programas Apple e Microssoft nao tem nada a ver com a seguranca da urna eletronica.
ESTA COMPATILHADO CONTE COMIGO PARA QUALQUER COISA
anonymous + código fonte
"276.666
SE NAO FOI APROVADO NAO TERIA A VOTAÇAO COMPUTADA PARA A CONTINUAÇAO DA URNA
"SE TEM FALHAS,PORQUE NÃO TIRAM?.JÁ ENTENDÍ,COMO O BRASILEIRO É ESPERTO,E NESTE PAÍS O BURRO É O PORTUGUÊS,CLARO,JAMAIS ACEITARÃO RETIRAR..NEM O PARAGUAI ACEITOU ESTE TIPO DE URNA;QUE VERGONHA !."
"Ahahahah. Videos muito bons. Parabéns meu camarada. Quando temos os piores políticos do mundo, homens de bem inúteis e um povo néscio e masoquista como esse, só podemos viver um eterno martírio rumo ao caos ou ao inferno. O PT ainda vai instalar um comunismo nesse país, tudo por baixo dos panos... Aí será o fim para esse povo patético desventurado..."
Se as urnas fossem da Apple eu daria 1% de fé...
Ótimo! Só faltou mencionar que a empresa que criou as urnas eletronicas foi condenada nos EUA por corrupção eletrônica.
saporra de país não vai para frente mesmo
"Olha só Otário, faz um vídeo sobre a grande otariesse de Votar nulo ou em branco."
"Deu até medo de votar depois de assistir esse vídeo, do Canal do Otário."
#stopmarcocivil
cara te amo porra tu arrebenta
"Fala do marco civil
"Esse vídeo ficou bom demais, parabéns pelo trabalho!"
Alquiem pode me dizer que a E.U aceitariam uma urna eletrônica feita nos EUA ou vise versa se lembrando que os EUA espionaram até os lideres europeus na cara dura
Otario o voto impresso vai comprometer o sigilo do voto quem mora em favelas dominadas pelo trafico ou milicias vai ter que ser obrigado a trazer o comprovante do voto para provar que votou no meliante apontado pelos marginais o voto impresso se tornaria em um voto de cabresto
Explicação perfeita.
é verdade
''Brasil'' Politico rico é país com pobreza. Pura verdade isso ai
"Para os senhores que estão falando em urnas eletronicas de segunda, terceira e décima geração, quero informar-lhes que essas mesmas urnas usadas mundo a fora são fabricadas pela Diebold Procomp, o mesmo fornecedor do T.S.E., seguindo as especificações das urnas eletrônicas do T.S.E., e com raríssimas exceções, como o caso do touch-screen, que deixa a urna mais cara, a urna exportada é, em hardware, idêntica às do T.S.E.. O Órgão Eleitoral do Brasil compra cerca de 200.000 urnas a cada 10 anos, sendo o maior cliente da Diebold Procomp. Desculpem se desapontei vocês, mas podem conferir as informações nos órgãos eleitorais dos países que fazem eleições eletrônicas ou usam máquinas de votar. Para que se tenha uma idéia do que falo, inclusive a máquina de votar californiana é da Diebold Procomp. Procurem a informação no site de cada local de interesse e na própria Diebold brasileira, americana da austrália, russa, etc..., para descobrir seus clientes de Urnas eletrônicas."
"Amílcar Brunazo Filho e Diego Aranha: 2 dos maiores aproveitadores que já ouvi falar, sendo que um conheci pessoalmente. Muita cara de pau, a de vocês. Estaremos lhes esperando aqui no T.S.E. esse ano de novo, para que provem as mentiras que falam. Aproveitem enquanto podem. Esse ano, vocês vão acabar por serem desmascarados."
228 politicos fdp ou pessoas ingenuas que nao acordam pra realidade
"TSE: me diga com quem andas e eu te direi quem és.
Depois de ver esse vídeo a conclusão que chego é que temos que fazer um protesto nos dias das eleições! Ai sim #Ogigantevaiacordar
Simplesmente sensacional! Senti firmeza! Infelizmente é isso mesmo!
"Querido Papai Noel, gostaria de uma eleição sem roubalheira..."
"DISCORDO QDO DIZ NO FINAL QUE O VOTO PODE MUDAR ALGUMA COISA!!... TEM QUE MUDAR AS LEIS PRIMEIRO, PRA DEPOIS PODER VOTAR... QUE ADIANTA VOTAR E O TAL QUOEFICIENTE ELEITORAL FUDER TUDO, ETC ,ETC..."
brasil e uma vergonha
"independente disso, o princípio da fé ainda será a regra (menos pior não é o melhor). terceira, quarta, vigésima geração... O problema existe ai, mais esse não é O PROBLEMA."
Tá na hora de alguem dar um Hadouken nessas maquinas.
o.O kkkkkkk
canal do otário é 10 cara
canal do otário é 10 cara
"otario se superando cada vez mais ,oh cambada vamu colaborar .o dízimo vcs num esquece de pagar heim ."
A identificação Biométrica está servindo apenas para incentivar pessoas mal-intencionadas a arrancarem os dedos de cidadãos como você e eu :/
Deveria ter menos palavrão
Todo mundo sabe que esse negócio de urna eletrônica no Brasil não dá certo.
Urna Eletronica ...verdadeiro Lixo Eletronico
JAIR BOLSONARO PRESIDENTE
parece que a reeleicao da Dilma estah garantida.
"Procurem no google sobre a fraude eleitoral de camaçari, e sobre o recadastramento biometrico na mesma cidade... TSE é  uma vergonha"
nao fode porra
go go convido todos conta a eleição 2014
cia tupinikin kkkk
"NÃO É SÓ ISSO QUE É MENTIRA..existe um monte de coisas no mundo que é mentira.  Muita gente vai morrer se perguntando: PORQUE TRABALHO A VIDA INTEIRA E VOU MORRER POBRE?  a ONU controla, manipula e suga as economias dos países do mundo inteiro!!  já se perguntou porque um jogador de futebol ganha mais de 5000 reais sem estudar enquanto você se mata de estudar e trabalhar ? (essa é uma das mentiras) Ao invés das pessoas estudarem para possuir conhecimento, estão estudando somente para trabalhar.   Os países vencedor das guerras, controla o mundo. Existe duas formas de escravidão: UMA É FISICA, OUTRA É ECONÔMICA. O MUNDO ESTÁ PASSANDO POR UM PROCESSO DE ESCRAVIDÃO ECONÔMICA. por falar em ONU e escravidão econômica, alguém aqui já ouviu falar em PRE-SAL ?"
"ehaeuaheaue, sou fã deste cara."
"Em outras palavras, a urna eletrônica garante a renovação do Sistema. Estamos fud** mesmo!"
"E ainda por cima tem apresentadores de telejornalismo dizendo no ar que (o povo tem os políticos  que merecem), querendo jogar a culpa na população,  mas eles mesmo não comentam no ar esses absurdos que o TSE de querer enganar a população com a velha historia da  inviolabilidade das urnas eletrônicas, camuflando as fraudes das urnas."
222 políticos otários não gostaram do vídeo!
Se fosse bom e seguro todos os países de primeiro mundo adotariam essa urna...
"Não importa em quem está votando, mas quem conta os votos."
"uma pena que a maior parte da população ta assistindo bbb e completamente ansiosa com a copa! ...enquanto isso a pilantragem gargalha da ignorância generalizada, deita e rola..."
"vou ate baixar o video , antes do processo :v"
"220 funcionários do governo petista negativaram seu vídeo. Observei que está bem informado sobre as urnas eletrônicas e suas gerações, coisa que o povo desconhece, e sobre o monopólio dos correios ser um atraso. Vou continuar assistindo seus vídeos. Espero que tenha feito já um vídeo falando sobre o Foro de São Paulo, se ainda não fez, recomendo como sugestão. Parabéns pelo seu trabalho.
 visto que por trás de todo comércio de produtos existem investidores
 como está buscando fazer - por enquanto. Sem contar que mantém o anonimato e isso não é nada bom e reafirma a ideia de que tão logo isso deixe de te interessar você desapareça
 tem dito algumas verdades pertinentes
TSE outra fraude! Fim das urnas eletrônicas brasileiras!
fudeu faz tempo
perfeito ! ja foi compartilhado.
"Parabens! engracado, corajoso e enformaitvo. muito bon trabalho! continue. Muda Brasil! se nao a porrada via comer!!!!!"
Parabens! obrigado pelo seu Trabalho de informacao!
dessa forma teremos a quadrilha do PT por mil anos!
E eu tenho meu titulo de otário!!!!!!!!!
obrigado por abri meus olhos
Continua assim man
Sr Otário. Trabalho no T.S.E. e te digo uma coisa que o sr não menciona nos seus vídeos: qualquer pessoa poderá auditar os códigos fontes das urnas e dos sistemas eleitorais. o Sr é irresponsável ao divulgar o que está no vídeo sem ter ou divulgar todas as informações relevantes. como o sr costuma dizer:!@#%^&^%$#@$@!!!!
MANEIRO ! ! !
"as mafias que comandam esse país jamais permitirão que as urnas sejam substituidas. os candidatos da midia, dos empresarios, dos banqueiros, enfim, do poder economico, sempre serão favorecidos."
MUITO BOM!
Os 219 que não gostaram devem ser politicos ou familiares deles .
Esse barulho no começo é o que!?
"Otário, mas se a tela for touchscreen como ficaria a situação dos deficientes visuais?"
"Uma sugestão muito simples, é que os votos fossem enviados pela internet para um servidor, em tempo real, e o publico pudesse acompanhar a votação via internet!"
"Quanto ao códico fonte do sistema de votação, ser aberto, sim concordo!"
"HUm, essa eu nao concordo, imprimir o voto não muda nada, só mata as arvores!"
E isso ai otario mas infelizmente cada povo tem o governo que merece
"Razão da foto: Ao digitar o número do título do eleitor a foto aparecerá no microterminal, facilitando a identificação de possíveis fraudes."
"Eu queria entender por que o nosso povo simplesmente NÂO ACORDA...
Eu ainda acho que o Otario é o Leandro Zayd(Outro canal)
"Mais um ótimo vídeo. Parabéns, +OtarioAnonymous (Canal do Otário)."
"Otário, as visualizações não sobe, estão manipulando isso."
Como podemos confiar em sistema Biométrico depois de ver uma médica usando dedões de borracha batendo ponto para colegas médicos para dizer que eles estão de Plantão! E na realidade nem estão no Hospital!
"É por isso que o José Serra, que tinha a Máquina nas mãos, ganhou em 2002! Não, pera!"
aconteceu isso com um professor do meu filho eles roubaram os votos deles ssendo q ele mesmo votou nele
O gigante acordou porra nenhuma!
"A urna eletrônica foi inventada na minha cidade, Brusque - SC. Deve ser uma bosta msm. Kkkkkkk"
otario fas mais video de bolachas
"Cara amei o vídeo, mas cm vc ainda aposta numa democracia representativa  ridícula que só é usada de marionete pro monstro capitalista ? :O vamos estudar neh otário  #ProjetoVênus"
"Meu Otário, no que depender de mim seu canal continuará no ar. Seus vídeos são ótimos!!"
"Como escapar da escória social que ocupou muitos tribunais deste país? Afinal são funcionários públicos, pagos com nosso dinheiro!"
"Não votem galera, só a ""Desobediência Civil"" pra mostrar que não somos otários."
MUITO BOM.
video perfeito!!!
Temos que fuder com esses fdp!
"211 são filhos de politicos corruptos, ou são os proprios envolvidos nessa corja."
"Bem vc não mostrou nenhum evidencia da vulnerabilidade da urna eletrônica e também não mostrou nenhuma solução plausível para o problema apresentado de forma que se consiga manter a confiabilidade do processo de votação e se consiga manter o voto secreto.E por fim se basta se infiltrar no TSE, que é  formado por indicação política , para se conseguir manipular os resultados das eleições então por quer os políticos corruptos continuam a gastar dinheiro com compra de votos e com a compra de partidos de aluguel para aumentar o tempo na televisão?Não seria mais barato e mais eficaz para eles simplesmente contratar um hacker e subornar algum burocrata que esteja envolvido no processo de apuração dos votos? Como se pode ver existem muitas contradições"
Oi otario aqui e o vitor pq vc naum fala do preco do ps4 aqui no Brasil obrigado pela atencao ass :VITOR
Oi otario aqui e o vitor pq vc naum fala do preco do ps4 aqui no Brasil obrigado pela atencao ass :VITOR
"AE Otário, sugestão, fala do site mercadolivre....abs...."
o que presta no Brasil?
faz um video do bolsa fammilia
209 PETISTAS DISCORDAM DESSAS AFIRMAÇÕES
Discurso de quem andou perdendo eleições!!!
"É exatamente disso que precisamos, mais canais falando sobre essa fraude das urnas."
208 pessoas ainda acreditam na história de que as eleições são a prova de fraudes.
"politicamente...nao estou enteresada???;porem eu gostei do humorista!!!,ele brincando....diz a VERDADE!!!!"
manda  todo mundo da justiça eleitoral  ir tomar no meio do cu  cambada de filhos da puta....
">Nessa urna, não é possível fazer um auditoria para recontagem dos votos
 no prazo de 3 dias
 tiver conhecimento da inconsistência de qualquer resultado.
o  canal do  otario  morreu
"POIS É !!! PORQUE POR ISSO ,NÃO FAZEM PASSEATA???? ESTAMOS SENDO LESADOS DESCARADAMENTE COM ELEIÇÕES FRAUDULENTAS COM SAFADOS QUE NUNCA DEVERIAM ESTAR NO GOVERNO E SÓ SE FALA DE FUTIBOSTA SAMBA E CACHAÇA!!!!"
Quer 1000000 de views ? Acho q se passar de 1000000 o youtube tira do ar ;;;)
"esse é o país dos corruptos políticos.   Esses filhos da puta no poder coloca o cofre público  como se fosse propriedade particular,  ou eles pensão que são imperadores donos do país, e foda-se o povão."
Cadê mais vídeo?
Vamos acordar brasil
"O maior e melhor protesto que se pode fazer este ano, É NÃO VOTAR. Volta pro papel mesmo e tá bom, encerra essa merda de urna eletrônica. Até os Simpsons já ""zoaram"" com essas urnas eletrônicas."
TOP 5! Um dos melhores!
Vou baixar esse video antes que seja Censurado! '-'
E as FFAA quietas ????
acho que nas eleições vão tirar esse video do youtube o bom é que um monte de gente salvo
"Apoio o Canal do Otário mas esse vídeo é cheio de desinformação...
"Cento e Noventa e Seis petralhas/esquerdalhas não gostaram deste vídeo.
Doado vc merece ser o presidente do país otario ! abraço!
"E VAI PEDIR DINHEIRO PRA PUTA QUE TE PARIU 
"quem manda ser otario ? 
"Putz mano ninguém merce esta merda de País...
O que fazer? Anular o voto?
"No momento ñ Posso te ajudar financeira mente, Mais eu fico pensando, Quantas outras pessoas estão sendo beneficiadas e ñ c Movem, Principalmente os que tem mais recursos e já assistiram seus VÍDEOS, + ñ tem coragem de c Mover, Eu tenho a certeza d que c nesse PAIS de merda tivesse pessoas iguais vc e pois outros k pensam assim, Essa porra mudaria, C Precisar de mim Pro k der e vinhe: Tô contigo. (  E-mail  daviddeejay@bol.com.br  Face Davideejay1@hotmail.com )"
"Vc é Foda, kkkkkkk"
"Em vez de bota fogo em onibus e quebrar patrimonio q nos pagamos,deveriamos sair as ruas pra brigar por nossos direitos.to puta com esse pais!!!!!!"
Pesquisem no YouTube: “Democracia Usurpada / Hacking Democracy - Documentário legendado”
esse mano e massa fala tudo oque esses safados esconde da gente da vontade de vomitar quando eu  venho a saber essa piranhagem qui eles fasem adios
Acorda Brasil !!!
"você é foda otario (y se a maioria dos brasileiros desligassem sua tv e assistissem seus videos ,seria um país mais INTELIGENTE !"
o video vai cai to falando kk
Porque parou de fazer videos? Aconteceu alguma coisa com ele? Tomara que não!!!
ja baixei o video
"Acho que descobri a identidade secreta do Otário...
""" (...) A ministra [Cármen Lúcia, relatora da Ação Direta de Inconstitucionalidade] votou pela procedência da ação, e seu entendimento foi acompanhado por unanimidade. (...) o Plenário entendeu que o dispositivo contestado compromete o sigilo e a inviolabilidade do voto (...)""
"Puts, ainda tem coragem de pedir dinheiro no final do vídeo...."
"Eu trabalho com urnas eletrônicas a mais de 10 anos e posso te garantir que o sistema é seguro e depois outra, ja começou o processo de troca para terceira geração, sinto muito mas desta vez voce ERRO FEIO"
Tem uma propaganda antes do vídeo do punto quero que o canal do otário faca uma cronica sobre a propaganda e a lei de itens de segurança em carro.                         A propaganda e sem noção do que esta sendo proposto. Irresponsabilidade da FIAT!!!!! Deveriam mostrar a segurança do carro se os personagens sofressem acidentes de transito .  O problema e que os carros vão ficar mais caro e a industria vai vender menos. Sou a favor da manutenção do IPI pelo Governo.
De onde saiu a informacao que na Argentina usam algum tipo de urna eletrônica?
SORRIA!! AQUI VOCÊ É O PALHAÇO!!!!
"Sou a favor da comprovação do meu voto, compartilhar de minha escolha fica a meu critério, mas a certeza de meu voto é meu direito... e então TSE"
187 deslikes foram de puliticos
apareceu em um canal que o brasil é o 3  pais com a pior internet do mundo
Cara revoltante isso que bosta o Brasil hein
"Otário, o que acha de fazer um vídeo sobre as grandes Mídias Brasileiras? como VEJA, REDE GLOBO, RECORD, SBT E ETC..
"Canal do Otario porfavor faz um video explicando pq o preço do pão q até um tempo atras era 0,05 R$ cada unidade e hoje em dia é vendido por kilo chegando custar até 0,55R$ o cada pão eu axo,  e não por unidade acho que isso pode abrir os olhos da população"
"PELO AMOR DE DEUS! ESPALHEM ESSE VIDEO O MAXIMO QUE CONSEGUIREM! PUBLIQUEM EM FACEBOOK, PUBLIQUEM EM TWITTER, PUBLIQUE EM SEU BLOG DIVULGUEM O MAXIMO QUE PUDEREM!!!!!!"
"Não concordo, acho exagero tudo!
"Será que o Otário, esta vivo? To achando estranho essa demora!"
185 devem ser políticos ou da família!!!
"Eu não concordo com esse video. O nosso voto é secreto, não tem como ninguém descobrir"
"A digital é única, ninguém tem uma igual a sua, a não ser aquela médica com dedos de silicone de Ferraz de Vasconcelos que tem os da sua equipe completa completa"
ate quando esse governo vai enganar a gente .....eu estou pasmo com os imposto ..se vc nao sabe a gente tem impostos que custam 90 por cento e  se vc comprar tinta de cabelo e vc comprar dois tubos o segundo e imposto e remedio a gente paga ate 100 por cento por um remedio q tinha q ser gratis ehehehehehe vc compra por 10 e 5 e imposto kkkk a gente e enganado e ai onde vamos lutar para ter um lugar onde morar q seja melhor gente acorda o governo so sabe roubar a gente .....
CIA Tupiniquim kkkkkkkkkkkkkkkkk essa foi boa...
"Otário, por que você não se candidata à deputado federal, aposto que você teria muuitos votos, quem sabe até ganhar, se você colocasse qualquer vídeo seu na tv, ixi, iria bombar votos para você..."
"Com certeza você faz uma pesquisa séria para trazer essas informações, pense em disponibilizar alguns link's onde são feitas essas pesquisas. Dessa forma, quando indicarmos seus vídeos e comentar que existem link's que embasaram as informações........."
"Muito bom cara,cada vez que entro em seu site me surpreendo mais"
"Ajuda aqui Otário, por favor.
"É tanta segurança na Urna, que ninguém está seguro! A piada é tanta, que as primeiras versões utilizam Windows CE - um sistema abandonado pela Microsoft, já que era ultrapassado, instável e inseguro - agora usa-se Linux, mas não quer dizer que a segurança tenha melhorado! Um ticket comprovando a votação resolveria tudo, bem como o CPF nos tickets de aposta, que ajudariam a resolver os casos de lavagem de dinheiro - já fez sua fezinha no Mega da Virada?
"Que ótimo que as pessoas estão começando a ter um pouco de bom senso e começam a discutir sobre a Urna eletrônica e a obrigatoriedade do voto. Um país que se diz democrata não deveria obrigar seus eleitores a votar, deveriam sim cativar e convencer as pessoas na importância do voto levando a participação mútua do verdadeiro crescimento do país.
OTARIO FAÇA UM VIDEO SOBRE O PIC DO ITAU.
Vou ver com minha mãe se eu posso comprar uma caneca sua pra ajudar
"NOVA CAMPANHA A NIVEL NACIONAL: QUEBRAR DO TUDO QUE É DO MAL E USADO CONTRA O POVO. TEM QUE SER EM GRANDES MULTIDÕES  . NADA DE LEVANTAR BANDEIRAS, BUSCAR INTERESSES DE CATEGORIAS, NADA DISSO (NUNCA FAZENDO VIOLÊNCIA CONTRA AS PESSOAS!!!! - IMPORTANTÍSSIMO ESSE DESTAQUE NEM MESMO CONTRA A POLÍCIA):
 E NÃO POR IMAGEM E POR COMPUTADOR.
 COM CERTEZA NÓS TEREMOS QUE PAGAR! (MAS
 QUE A PORRADA COMA LÁ EM CIMA. PORQUE ESTA É A VONTADE
"Suas informações abriram meus olhos para muita coisa que eu não sabia, como a vulnerabilidade das urnas brasileiras, e as urnas de terceira geração, obrigado pelas informações riquíssimas, você alcançou uma pessoa que não quer viver sendo enganado pelo nosso governo."
otimo video
"isso ai  b
"Pela lógica do Otário o certo seria privatizar o TSE. Na minha opinião nem as eleições do Brasil são sérias, as empresas dominam o estado não importa quem ganhe!"
bom como que eu faço pra doar.... eu daria $20.00 reais pra ajudar a manter o canal
4:02 UuuuuuuuuuLLL!
"Urna Eletrônica Brasileira: Nem o Paraguai quis, é porque e ""muito segura"", conta outra."
Quero que as urnas imprimam o voto para auditoria nacional / internacional.
 Embu
 vemos milhares de famílias instalando-se em barracos feitos de papelão
"ÓTIMO vídeos, que todos deveriam ver. Eu já me auto questionei diversas vezes este sistema de votação brasileiro, mas como, aos quatros ventos, desde que eu me entendo por gente, o defendiam e exaltavam suas qualidade de última geração, eu ingenuamente acabei deixando o assunto pra lá. Temos que acordar se quisermos ter um país mais decente. E já está passando da hora. Não adianta sair nas ruas, fazer protestos se, mesmo sabendo o que queremos (Justiça) não sabemos COMO. Reflitam."
Melhor video cara kkkk
tu é pica mlk
A VW tentou te censurar?
"Eu não acreditava, não."
"É muito fácil para a mídia abusar daquela apelação que é Criança Esperança, Teleton. Não estou dizendo que sou contra a nada. Estou dizendo que, o que esse cara faz... MERECE pelo menos um muito obrigado.
"Nossa nao ta dando mais pra fazer video por falta de dinheiro
O michael Jackson foi otimo UEHAUHEAUHEA
#50menos
"acho q vo compra uma caneca
"VLW otario,por me acordar,curti o video"
quem ja compro esses produtos do canal do otario da JOINHA.
oi otario por favor voce pode fazer um video falando sobre o youtube o google por favor
"urna coco brasileiro,"
ei joaquim barbosa e foda malnadro nao junta ele com esses malandro nao
"Óoooooo, a urna brasileira .......politico brasileiro...........óoooooooo........"
Se votar realmente mudasse alguma coisa o voto seria proibido
"O Brasil todo tinha que saber disso! E em relação a doação, é uma ótima ideia ajudar o otário. 10 reais é mais barato do que o ingresso de um jogo de futebol que financia grande parte desses FDP."
"Opa galera vamos colaborar com o otário, afinal de contas ele colabora com a gente sempre, nos trazendo informação que desconhecemos.
mas pra que  serve aquele papel que os fiscais pegam  depois q acabam as eleiçoes
"O brasileiro é um povo muito trouxa ,se fosse um vídeo que tratasse de futilidades já teria milhões de acessos,mas como se trata da verdade de como nós somos enganados"
"Esses ministros dos TSE no mais sabem ligar o PC. Não entendem nada de informática, e ficam ai julgando algo que não entende. Quem deveria julgar isso seriam as pessoas ligadas a informática e não este bando de idiotas."
"como faço pra doar, mas não pare por favor"
"No meu canal eu faço videos para denunciar o governo , eu uso mascara tambem e modifico minha voz para me proteger , vejam la"
4:01 MICHAEL NÃO MORREU!!!
3:22 não sei pq veio o linux na minha cabeça quando ele falou disso.
"As vezes eu penso, pqp como que pode ainda aquele deputado está lá, simplesmente é isso..."
UFU
"Cara amei seu video, eu venho tentando promover essa sua teoria com amigos e conhecidos desde o ano que o Lula ganhou a eleição presidencial, pra provar que é uma farsa mostro que eu sou prova viva disso, não voto e não comareco as urnas desde este fato, mas meu titulo esta totalmente regular. ai te pergunto pra quem foi meus votos??? pra Dilma? pro Hadaad? tá tirando a firme né. vc disse de varias formas tudo que eu gostaria que as pessoas acreditacem. parabens"
brasil pais de tolos !
"eu vi em uns relatórios do google q tentaram remover conteudo relacionado as criticas das urnas eletronicas (desculpem os erros de portugues, tou com pressa)
"Quem é o povo mais besta do planeta O BRASILEIRO, que por sinal somos os exemplos de olimpiadas escolares os piores e mais burros.
A nossa urna não passo no teste de penetração mais simples...é uma vergonha....
"Se elas fossem segura . países de primeiro mundo teriam , ta bom que Brasilzao é assim dao moderno"
"não tenho facebook , gostaria de pedir aos que tem face que divulgassem esse vídeo . as pessoas vão como tontas achando que estão EXERCENDO O DIREITO DO VOTO , e na verdade , as cartas já estão todas marcadas ! ACORDA BRASIL ,afinal  não somos tão bobos assim , ou somos ?"
"Bah, tenho que descordar de vc.
"nunca acreditei que lula ganhou o 2° turno, e Dilma (a terrorista). Prefiro acreditar em papai Noel."
"E se voces estão impressaionados com esse vídeo, toma mais CHOQUE DE REALIDADE:
esse video deveria passa na tv aberta globosta recorpia etc..
olha no meu canal fiz um video falando sobre o roubo da copa do mundo
"Henrique Pastl...
 sabe de onde veio a urna e com certeza tem uma estimativa de votos nessa área
Realmente não entendo. Não acredito em urnas eletrônicas. E ainda mais o Título Eleitoral não tem foto. Por que não colocam o número do Título Eleitoral na Carteira de Identidade como o nº do CPF? Coisa estranha! Eu fico com às pulgas atrás das orelhas.
sempre me sinto um Otário!!!
veja no meu canal o video sobre o roubo da copa do mundo
A gente devia espalhar esses vídeos em massa mesmo se não forem censurados :p
Cara... nem da gosto votar. Acho que vou justificar o voto de novo e ir pra praia.
"trabalhei na apuração da eleição , o negócio é imoral , enganador , sem vergonha ! se o povo pensasse só um pouquinho , não participava mais com essa encenação chamada VOTAÇÃO ! ACORDA BRASIL , eles nos fazem de bobos todo o tempo ! não participem mais dessa PALHAÇADA ELEITORAL !"
"Puta que pariu, esse foi o melhor vídeo esclarecedor sobre as fraudulentas urnas eletrônicas. Parabéns, que canal do caralho mano!!! rsrs"
"Esta vergonha já foi longe demais, o povo tem que fazer valer  a sua opinião e cobrar mais seriedade do TSE !!!!"
"É o nosso orgulho: somos o povo mais burro do mundo, mas continue com o seu orgulho, afinal de contas, daqui a uns 50 anos (+/-) continuaremos do mesmo ""geito""!!!!!!!!"
Fala do que o taxi cobra....no taximetro uma coisa e derrepente aparece uma planilha feita no pdf com outro valores....tenso...alias seu canal ta foda demais!!!
"Vale 10 mil like .
esse canal nao pode acabar.
+Davi Iohannes Dainezi Santos
"A chave para o sucesso de todo este cenário é não permitir que a população perceba que ela e as eleições estão sendo rigidamente controladas. Exatamente como no filme O Show de Truman, as vítimas não devem perceber que estão sendo controladas."
"Quando você considera que o software desses equipamentos pode ser facilmente programado para contar os votos de acordo com uma fórmula predefinida e forçar um determinado resultado em uma eleição, sem permitir depois qualquer auditoria, chega à conclusão que esse tipo de sistema de apuração eletrônica das eleições pode na verdade representar mais uma tremenda enganação do fim dos tempos."
tomara que esta copa seja uma merda!Pra ver se alguem toma vergonha na cara e muda alguma coisa
O Brasil é uma piada em todo mundo não so a urna.
Tenho minhas duvidas quanto a impressao do voto.. A compra de votos seria mais encancarada CASO o voto impresso mostrasse o candidato votado..
"Mano, vc falou asneiras aí nesse vídeo....a urna brasileira imprime os votos sim...tanto é que no final da votação, vc pode ir até sua seção que uma das vias da impressão é colada na porta da seção.agora se é confiável ou não, vc não pode julgar, afinal de contas as urnas dos países que você citou como exemplo são da mesma forma..."
Otário faz um video sobre a Black friday tudo pela metade do dobro do preço!!!
vamos doar canal do otario nao pode parar !!!
"Brasileiro não tem ânus, tem cratera quilométrica, kkkkk"
"Povo não manda nada, não escolhe nada, só sustenta vagabundo em troca de cachaça, carnaval e futebol. Vai mudar como se são só mafias que controlam tudo? E se tiver alguém para peitar eles já some do mapa."
"O Brasil É uma piada, kkkk"
"Em país de otário arrombado, a piroca tem que ser grossa mesmo! kkkkk"
"Até quem fim, alguém tocou neste assunto. Quem quiser mais informações sobre como ""driblar"" as urnas eletrônicas assistam o documentário Hacking Democracy. Como sempre digo... o buraco é muito mais embaixo."
"ele sabe o que diz...e eu sei o que fazer, compartilhar..."
muito bom esse video abel
top!
"Parabéns, vídeo muito dinâmico."
Emitir noticia falsa e espalha-la tendo a maior mídia do pais como ferramenta é fácil qualquer otário faz quero ver provar por a+b ! não acredito na justiça assim como também não acredito em um governo formado por incapazes que investem milhões em marketing em um pais que não tem tecnologia sequer para produzir uma calculadora!
parabens temos que nos reunir e ninguem votar mais nestas eleiçoes vamos pescar passear com a familia com o cachorro ja que eles elegem quem eles querem não vamos perder o dia em filas como palhaços o Brasil já não tem mais jeito mesmo é uma pena pois é um pais rico em terras férteis agua em abundancia crima favoravel para agricultura e pecuaria só falta administrar isso mais já entraram todos os partidos e nenhum foi capaz de administrar esta riqueza eu queria ser presidente pelo menos dois anos vcs iriam se surpreender
"... amigo, quem julga o TSE e o STF. CF/88"
"Não fosse o linguajar impróprio,eu usaria nas minhas páginas sociais."
"Seu principio de contestar as irregularidades são completamemte validos. Mas observe que tudo isso existe pela falta de valores das pessoas. Mais do que apontar estas questoes, que sao findamentais, sugiro utilizar sua audiencia para a discussao e promocao de valores e estabrlecimento de pessoas que nao apenas consomem, mas tambem tem carater. Por exemplo, a burocracia so existe para evitar praticas de pessoas de mal, ou sem, carater. O buraco e mais em baixo."
"gostei muito do canal, como brasileiro e acadêmico me sinto no dever de apoiar esse projeto, eu gostaria de saber se vocês não podem me passar um número de conta pra depósito. Parabéns pelo canal e pelos vídeos!"
"Otário, que tal falar sobre o preço abusivo do Play Station 4 no Brasil?"
"entao o modo mais simples e o voto , e se eles quiserem eles manipulam os votos , entao .........a n fode porra"
KKkkk muito foda o tal do whooo kkkk
Canal do Otário: porque nem um Otário perdoa o Feliciânus!
nota 1.0000000000000000000000
Muito bom :D
Partiu quebrar as urnas hahahahaha
Foda véi
Ótimo discurso
Ótimo discurso
"Viajou! Inventou teorias, menosprezou, e distorceu informações."
VOU DOAR :D
EXELENTE!
"Em 1981 começaram as apurações via computador totalizador. Em 1996 é que começaram a ser utilizadas as malfadadas urnas eletrônicas brasileiras. Mas... no total, neste ""circo Brasil"" somos os PALHAÇOS... já fazem 32 ANOS!"
"Assistam também quem vem batendo nesta tecla desde 1981 - Artigo vivo 1 - A verdade sobre as urnas eletrônicas brasileiras.. Sylvio Montenegro foi o primeiro a nível nacional a ir de encontro a esta autêntica arapuca imposta pelo TSE a todo o povo brasileiro. ATENÇÃO: SOMOS VÍTIMAS A CADA ELEIÇÃO, DE UM VERDADEIRO GOLPE DE ESTADO! SEM LUTA, SEM ARMAS... SILENCIOSAMENTE... E POR ISSO MESMO MUITO MAIS DEVASTADOR, POIS O PIOR INIMIGO É AQUELE QUE NÃO SE PODE VER! (Sylvio Montenegro)"
"Parabéns, ótimo vídeo!"
171 políticos ou candidatos a ser não gostaram. Joinha dado. Show!!!!
Merecia receber incentivo$$$ do governo.
isso devia passa na tv :/
OTARIO FAÇA VIDEO SOBRE A FARSA DO BILHETE UNICO MENSAL
esse henrique só pode trampar no TSE... ou ser brasileiro msm
"farei o possivel para espalhar esse video.
parabens
"""Urna""....
"Quem sabe nos próximos 10 anos essa urna seja extinta.
"Tenho a impressão que o sistema biométrico, na verdade, servirá apenas para a identificação de quem votou em quem, já que o sistema atual consiste em uma assinatura em uma lista o que torna trabalhoso identificar o voto. No caso da biometria é só cruzar nome x número do titulo x horário do voto computado na urna e pronto! Já que, com certeza, alguns detalhes como o horário de cada registro, por exemplo, deve ser gravado e inclusive deve ser a chave primária do banco, isso se houver uma. (E nem é preciso ser um BDA pra saber disso hehe)"
167 petistas não gostaram deste vídeo. kkkk
eu prefiro morrer no Militarismo do que morrer passando fome no comunismo que está sendo implantado.
Será mesmo?
Sério você falou absolutamente tudo !!!!!
"é isso mesmo""otário"" aqui ´só fraude mesmo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Vejam esse video pra complementar Eng. Amilcar Brunazo especialista em urnas eletrônicas. http://www.youtube.com/watch?v=Op9N2EyoZHo...
ESSES QUE NÃO CURTIRAM DEVEM SER POLÍTICOS COM CERTEZA ... BANDO DE SAFADOS ...
"Cara você é muito bom mesmo, estou cansado de toda essa merda brasileira
Otário se você vim como PRESIDENTE você tem grande chance de ganhar e mudar o Brasil com suas idéias.
é incrível no brasil nada presta nada serve nem esse povo burro que fica esperando o carnaval o futebol a parada gay marcha das vadias marcha da maconha marcha da puta que pariu e o escambau . ninguém vota esse ano não deixa essa porra de urna eletrônica lá manda  TSE pra puta que pariu com essa porra de voto obrigatório .
"pior que urna eletronica fraudulenta, pior que cadastro biometrico é a VERGONHA DO VOTO OBRIGATORIO!!!! NUMA DEMOCRACIA!!!!!?????? SE NAO VOTAR É MULTA NAO PDE PRESTAR CONCURSO PUBLICO E UM MONTE DE COISA
"Bem esclarecedor,valeu!!"
Na Suiça é possível votar pela internet!
"Seu canal é mesmo muito bom. Mas se o problema é manter ele, você devia fazer uma página no http://catarse.me/pt para que os seguidores possam financiar coletivamente o seu projeto."
pq não coloca o numero da conta bancaria para doação?
Muito bom. Parabéns pelo vídeo.
quem ouviu os corvos np começo do video ( eu assisti o canal do otario responde )
"so voto nulo ate pq nem devia ser obrigado a votar, se fosse opcional eu pensaria talvez em quem mas como nao é, nulo ate morrer"
"Dizer que as urnas são violáveis ou violadas é tirar a responsabilidade do voto do povo, esse sim vota mal pra cacete, escolhe mal. Nosso congresso é formado por um monte de FDP mal escolhido pelo povo e não por fraudes em urnas eletrônicas. Acho que vocês estão querendo desviar o foco da merda!! Só para lembrar, o país que vocês babam ovo (Estados Unidos) tem o sistema de contagem de votos mais podre do mundo (comprovado) e não é exemplo pra nenhuma democracia decente!!!"
"Nunca confiei nessa merda, principalmente pelo fato de saber que nos Estados Unidos o voto é pela internet, aí vc pensa ""Se no país mais poderoso do mundo eles votam pela internet, por que o nosso método revolucionário de utilizar urna eletrônica vai ser melhor do que o método deles??"", e pra piorar ainda vem essa de recadastramento biométrico, na primeira vez que eu vi isso eu pensei ""Eles vão utilizar isso para poder saber quem votou em quem"". Ainda tem gente que briga comigo quando eu falo que prefiro morar nos Estados Unidos a passar a minha vida num país de merda feito o Brasil."
Brazil não é um pais sério.
Melhor vídeo de TODOS !!!!
"10 x 33.000.. 1 anoo?
 sinceramente
 né? pois é... sugiro que veja o meu vídeo sobre o Salário dos Políticos) sobrou 150k. Desses 150k
"Sem fundamento! Gosto bastante dos  videos do Otário mas este vídeo não tem fundamento. Infelizmente não da pra dizer que ele está certo, achei que este foi um vídeo sensacionalista. Concordo que o Brasil não tem lá o mais seguro sistema de votação mas não posso deixar de relatar que já melhorou bastante."
"Quando eu for votar nas próximas eleições vou derrubar a urna, kkkkkk só para kaga no sistema."
Faz um vídeo falando sobre o movimento sem terra! Ou sobre o exército brasileiro...
"DICA PARA O OTÁRIO :Você poderia explicar no vídeo o que a gente pode fazer para mudar essa urna eletronica, tipo: entrar na justiça ou sei lá outra coisa. Pq reclamar é fácil o difícil é agir e tentar mudar realmente a situação do Brasil. Eu por exemplo não sei oq fazer para mudar isso. JOINHA PARA ELE VER!"
"Não acredito que parei pra assistir esse vídeo, e ainda tive saco para ver 1 min. de vídeo... Tô me superando! #lixo"
"Valeu OtárioAnonymous! Apoiamos seu trabalho e a maneira criativa como lançar um pouco da verdade na cara das pessoas, pra tentar acordar muitos zumbis que vivem e morrem no semi-automático. Doamos 20. Por minha mulher e por mim. 
00 por dia. Supondo que a data marcada seja estipulada com grande eficácia
muito bom
"Otário, faz um vídeo falando sobre as eleições do ano que vem, comente sobre os candidatos e sobre o voto consciente !!"
Essa urna é mais ridícula que qq outra coisa que possa imaginar.... e queria ver se ninguém for votar oq vai acontecer
kkkk até a votação no papel é melhor do que a urna eletronica brasileira
"""Woooh!"" - QUE PORRA FOI ESSA? HUEUHEUHEHUEHUEHUE"
"Se eu acreditar nas suas palavras, como você próprio afirma, eu devo escrever uma carta para o Papai Noel. Você poderia colocar referências no final do vídeo para dar mais confiabilidade."
"Morei no em Itaituba-PA por 6 anos. Lá eles deitam e rolam com essas porcarias de urnas. Os votos são grandemente manipulados.
Faça mais Otarinhos. Eu compro um.
"País desgraçado, quebrado moralmente e movido a corrupção desse bando de lixo que sustentamos! Vamo pra rua porra!"
"OTÁRIO: SÓ MAIS UMA COISA!
 NEM QUE FOR AQUELE PACOTE MAIS ""VAGABUNDO"" RSRS....EU ACHO UM ABURDO PAGAR PARA ASSISTIR TRANQUEIRA CHEIA DE COMERCIAL
"Não sou expert em nada...Mas aqui vai minha humilde opinião (amiga, amiga kkk)
 etc...Só pra finalizar
Otário para presidente !
Boa!
Valeu Otátio.
157 políticos não curtiram esse vídeo :P
fala do playstation 4 da joinha para ele ver
Já fiz a doação...espero que todos ajudem.
se os bilderberg tiverem sucesso e conseguirem implantar a nova ordem mundial será um verdadeiro inferno na terra e tudo está caminhando rumo a isso
...
"Mi coloco a disposição para ajuda-lo, sou formado em computação gráfica, mas nunca trabalhei na área, sendo de valia, mi ponho a sua decisão."
154 políticos querem censurar o otario .
"Vamos Ajudar galera! Ja estou comprando algumas coisas e vou fazer a doação tbm!
FIM DO VOTO OBRIGATÓRIO JÁAAAAAAAAAAAAAA!!! VOTO ORBRIGATÓRIO NÃO É DEMOCRACIA!!!
Essa frase do Lincoln no começo ficou bem louca!!!
"A urna deveria servir somente como antecipador do resultado da contagem de votos. Se após votar a máquina imprimisse a cédula para ser colocada na urna, seria um sistema de votação sem fraudes, pois o resultado eletrônico não poderia diferir do contado manualmente. Poderia até mesmo ser impressa o comprovante de voto para que qualquer pessoa pudesse também verificar a validade de seu voto pela internet. Bastaria usar um sistema de criptografia assimétrica, aquela que utiliza chave pública e chave privada para autenticação."
ola otario tenho uma solução para as eleições do ano q vem! e é bom vc elaborar um vídeo p convocar a todos a fazerem isso! isso sim será um banho de democracia! seguinte!: -q tal vc votar e sair porai dizendo em qm votou?! até haverá organizações p anotar a quantidade de votos q x levou! parar c esse negócio de q voto é secreto! pensa nisso depois vc me retorna! valeu!
otarioanonymous se candidata a politico
"TÁ ERRADO O NOME DESSE CANAL, DEVERIA CHAMAR-SE ""CANAL DO COXINHA"""
"Primeiramente a Urna Eletronica é usada no Brasil porque foi desenvolvida aqui.
"Ótimo vídeo, pude perceber algumas cenas que tinham passado desapercebido e tirar muito mais proveito. O canal do otário sempre me surpreendendo."
"MAS AI EU PERGUNTO AO OTÁRIO: SERÁ QUE O YOUTUBE JÁ NÃO ESTA RECEBENDO PARA CENSURAR SEUS VIDEOS?
emvolvendo eletronica não tem nada seguro parabens pelo o canal otario
otario gostaria de doar 100 reais mais so tenho 12 anos:(
"Otário vc e muito foda velho vc me representa!
"Vamo lá galera, alcançar pelo menos os 10% que ele falou, em doação.
Merece 100.000.00 LIKE
3:53 a ABIN e muito fraca fraca
TSE VTC !
ksks safadeza mesmo...
hahahahaaaa ta pedindo 10 conto? melhor pedir o dizimo mermão!
"Henrique Pastl
"STF derruba aplicação do voto impresso nas eleições de 2014
"Eu assisti os dois vídeos , sobre a Urna Eleitoral você está de Parabéns!
"O anonimus. eu acabei de doar R$10,00, é pouco mas, se todas as pessoas puder te ajudar, isso vai fazer com que o canal fique cada vez melhor e ajuda esse povo a abrir o olho com as coisas que vem acontecendo.
"Falou tudo !!!!!!!!!!  É difícil... num país onde pelo menos 90% do povo é FDP, poderíamos esperar o quê dos seus políticos...??
já fiz minha parte! espero que todos faça tambem eu espero...
"O que me da ódio é que sozinho eu sou incapaz de ajudar esse pais, não adianta nada se eu, 50, 500, ou QUEM SABE.. 5000 pessoas e OLHE LÁ fizerem algo, manifestação ou qualquer coisa do tipo nao adianta PORRA NENHUMA -_-
"Otário, fale sobre o Marco Civil da Internet! O negócio ta feio!"
otario vc é um idiota e boca juga
"XAU BRAZIL, VOU PRO CANADÁ"
147 politicos
"Olha na verdade não sei oque está acontecendo depois dessa atualização do youtube junto ao google+, meus comentários nãos ei pra onde vão, não sei como responder ninguém, está bastante confuso. E por outro lado não queria ter minha conta vinculada a rede social do google+, não uso esta rede social. Sei que este  post não tenha nada ver com o tema do vídeo , e peço desculpas, mas ta foda usar o youtube, fora ainda s propagandas que já chegaram a travar vídeos... Não sei se outros usuários estão satisfeitos, mas eu não estou."
"Brasil cada dia que passa mais eu sinto nojo de você, culpe seus políticos que fazem a população te odiar!"
Um dos melhores videos do canal até agora.
"A Urna eletrônica pode não ser 100% segura...
"Familiares Dos Ministros do TSE, Não Curtiram isso!!"
"Bom ter canais como esse, mas…será que isso é o suficiente para abrir os olhos de ""nóis"" povo alienado!???!!!?? Quem puder dár uma força no meu canal Agradeço!"
"Um País sério, tem que nos dar recibo dos votos e assim podermos comprovar em quem votamos, aí teremos como garantir nosso voto e claro cobrar dos nossos candidatos (políticos) que tenham que nos respeitar como eleitor fiel e não apenas de cabresto. Uns dizem que votam e os políticos dizem que irão nos ajudar depois! Melhor então é ter uma grana R$ 50,00 e se quisermos vender nosso voto, com pagamento À VISTA.... aí sim ganhamos algo com nosso VOTO! Parabéns Otário por mais esta matéria... Roberto Rocha de Osasco-SP. Seu fã!"
eu vou doar sem reais
"Só fala besteira, vai se informar"
Mais uma fonte para aprofundamento muito útil sobre o assunto ai Otário. Confiabilidade das Urnas Eletrônicas no Jurídico News - JustTV - 23/05/12
"Cara, não exuste nenhuma evidência de fraude. O sistema é bem razoável. É muito mais fácil fraudar papel. Nessa crítica você pousou de otario mesmo!"
"Otario, desta vez devo discordar de você pois penso que a possibilidade de imprimir o voto só serviria para quebrar o sigilo do voto e facilitar a volta do voto de cabresto."
"eles nao precisam censurar, o Utube da um jeito para q o video nao seja visto"
"Entendão de uma uma vez por todas! o problema não são só os votos contabilizados pela maquina e sim o que acontece durante a transferência dos votos para somatória total no montante das urnas, durante o envio de dados hackers bem pagos conseguem lesar o sistema e alterar os valores finais quando chegam para está somatória.
Grande conteúdo!!!! Parabéns!! Abraço
"porra que vídeo fantástico e devastador, parabéns otário!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"Otario as redes sociais e a web 2.0 terá um papel muito importante nas eleiçoes de 2014, gostaria de te dar uma ideia, segundo o ibope Dilma ganharia no primeiro turno, a internet e um meio que já atinge mais de 40 milhões de pessoas no país, e as pessoas que acessam geralmente são menos alienadas e com opiniao um pouco mais trabalhada, não quero que voces façam campanha política para ninguém, mas sim contra o pt, junte você, Felipe neto, caue moura, Daniel fraga, pirulla, a galera do galo frito, kefera, Rafinha bastos e todos que tenham o máximo de visualizações e façam uma campanha antipt, chega de estado gigante, chega de deplorar a política desse país, chega de impor a esquerdopatia no nosso país, chega de foro de SP, bolivarianismo, comunismo, assistencialismo e caralhismo, se vc tbm defende redução do poder do estado, do livre mercado, meritocracia e açoes macroeconômicas, vamos ser todos antipetistas e tirar os vermes escrotos do poder, aguardo sua resposta sobre essa campanha, se você aceitar eu te ajudarei!!!!"
"akazi...
Só eu que lembrei da voz do Marcelinho dos contos eróticos? Lol
"Parabéns pelo vídeo. vou ajudar a divulgar.
"Visitem  esse canal do otário e vocês verão que em canais relacionados do youtube
"""Então, pra que tirar a porra da foto?""
agente tinha é que armar um BOICOTE AS ELEIÇOES DE 2014!!!!!
"CARAMBA NUNKA IRIA SABER DISSO ., 
Queria ter o direito de não votar.
Eu digo isso desde o lançamento dessa bagaça.
"Otário é Michael Moore tupiniquim. Parabéns otário, continue com o trabalho!"
#Eujásabi  http://www.cotiaecia.com/2012/10/artigo-urna-eletronica-e-confiavel-por.html veja meu artigo.
"Independente de qual partido ganhar( nesse caso PT, PSDB, PMDB, entre outros) , Todos os cargos nomeados nos ministérios, agencias reguladoras, empresas estatais, já estão divididos entre eles, por isso que aceitam a derrota numa boa sem criar caso...A briga deles são tudo de fachada, no fundo eles são todos unidos...."
"cara muito perfeito 
"Quer dizer então que as eleições de 2010 por exemplo foi uma farsa? quer dizer que na verdade poderia ter ganho o José serra ou o Plínio Sampaio ou a Marina Silva ou qualquer outro? Então todos os candidatos que perderam as eleições e seus partidos não sabiam disso?!!! Perderam, acreditaram e pronto? O PSDB aceitou que perdeu a presidência para o PT e pronto? Simples assim? Vc acredita nisso? sinceramente?"
"Video excelente, mas como resolver esses problemas nas urnas, e se leva tempo pra divulgar os votos apurados pra governador, presidente, entao como é que tem a boca de urna. A justiçao brasileira continua mais mole"
"TSE ,não fóde PORRA"
pessoal vocês precisam saber de uma coisa que muitos não irão acreditar. mais é necessário que vcs saibam os poderosos que controlam o mundo vem de uma raça reptiliana que se misturou com a linhagem sanguinea humana. vejam todos os detalhes no vídeo:/watch?v=kyQwIHAYKPg
olá galera. um vídeo que irá abrir os olhos de todos vejam:/watch?v=vl45efKW7Zc não só o Brasil mais todo o mundo são controlados por poucas pessoas
pior que é verdade. otário se vc quer que as pessoas levem a sério o seu video mude a voz. coloque uma voz igual a dos anonimous
"Cara, ninguém consegue levar esses vídeos a sério com essa voz. Modifique isso urgentemente."
Faz sobre activia otario pfv XD
"Cara, eu não aceito essa coisa de que ""cada povo tem o governo que merece"". Por que acha que o vídeo de tal artista idiota tem mais visualizações do que coisas que realmente interessam? Porque nos impõe isso o tempo todo! Nas escolas, na tv ABERTA, nas ruas, em todo o lugar fazem a gente engolir lixo, ver lixo, ouvir lixo, e o povo vai se acostumando com lixo. Essa pornô xanxada rola a muito tempo e está se perpetuando, está, de certa forma, 'impregnado' nas mentes das pessoas, e é bem isso o que eles querem. É a Matrix. Basta cada um querer libertar sua mente."
"Se não votarmos perdemos o direito de uma série de coisas; não nos mostram o real funcionamento da urna e ainda a pintam como super segura e moderna; nem eles tem a autenticidade do voto, mas também não querem melhorar e não divulgam e rede nacional como esse sistema pode mudar.  A ditadura não acabou!"
O canal do otário representa o grito de dor dos brasileiros !
"obrigado Canal do Otario,vou fazer uma doação  a você!"
vc e inteligente e deve demorar pra essas ediçoes e pesquisas parabens temos que lutar pelos nossos direitos
"Não foi tanto as urnas eletrônicas em si que o Brasil tentou vender. Claro que faziam parte do pacote, mas o que o Brasil tentou vender MESMO foi um sistema de fraude e perpetuação de governo para corruptos que pudessem se interessar lá fora, mas foi rejeitado pelos países abordados. Como bons lacaios dos EUA que somos, esse sistema deve ter sido oferecido pelo Brasil a mando dos americanos. Brasil NÃO É SOBERANO. Um país que gasta metade de seu orçamento anual em pagamentos de JUROS de uma dívida não auditada e imposta, e ainda por cima segue o ""Consenso de Washington"" não pode se considerar soberano."
 sem contrapartida. Aqui eles têm medo de fazê-la e zangar seus patrões estrangeiros.
Ta feita a doação!! Você merece mais!!
MEU DEUS!! Até que enfim alguém falou o que vivo falando a+d 8 anos...
A quem diz que o povo só precisa de pão e circo! Eh país de lec lec lec!...
"olá Almicar, existe fraude sim nas urnas eletrônicas, tanto é que George W. Bush conseguiu ser presidente, ele roubou a presidência e aqui no Brasil não é diferente, a verdade é uma só. só é colocado no poder quem eles querem. só que poucos sabem dessas coisas. Há outras patentes que controlam o governo vc pode não acreditar se quiser mais essa é a realidade"
Com muito orgulho estou indo embora desta merda de país!
"O Otário tem 100% de razão, Não só nas urnas, mas TUDO que o legislativo/executivo/judiciaro fazem sempre tem falhas,  justamente para dar margem para os fraudadores de plantão... É tudo proposital e eles sabem muito bem disso e não fazem nada para corrigir até porque muitas vezes eles também de aproveitam disso pois sabem que nunca vai dar nada mesmo..."
"Não da mais para acompanhar as discussões na parte de comentários do youtube, acho que por conta do google+! Só vejo ""em resposta a..."" Em forma de link que ao clicar simplesmente abre uma nova aba no navegador com o mesmo endereço do vídeo, mais não vejo o que foi postado! isso ta uma droga!
"Cara muito bom parabens ! o efeito matrix ficou show demais . mando de safados. Tudo puta , ou seja quem paga mais leva."
"Nas últimas eleições, um candidato a vereador não teve voto numa urna. Detalhe: o filho dele veio da capital, onde trabalha, só para votar no pai, votou e tirou foto pelo celular para mostrar que tinha mesmo votado no pai."
"Se eu fosse você (será que não sou, hehe) responderia diretamente à pessoa. Ela seria tão negativada que até os comentários dos netos dela seriam marcados como SPAM>"
criativas teorias conspiratórias. aiai. me admira o otário falar isso
disse tudo!!!!
MUITO BOM O VÍDEO!!
Ordem a partir do caos...!!!!
muito bom msm!!!! parabéns!!
"Brasil, país da corrupção, quando isso vai mudar ??"
"Muito bom o vídeo ,acho que de extrema importância essa demostração de ineficiência tecnológica nas urnas brasileiras,mas ,não acho que haja  prevalecimento de candidatos ,por que se não haveria um beneficiamento de alguns partidos e de pessoas também ,no qual, haveria  uma verdadeira disputa de quem possuísse maior poder aquisitivo ""compraria a eleição"" e na prática,vemos que não é assim."
"Eu compartilho com este sua colocação que segurança é de brincadeirinha!!!
"Do que adianta protesta no voto , quando sempre temos os piores ladroes como candidato todo ano de eleiçao , assim nao adianta o negocio é ninguem vota , ou se tiver medo ter conta bloqueada no banco por nao ter votado , simplesmente votar em nulo , sinceramente eu acho que nunca vai se possivel acontece algo assim como eu discrevi , por pessoas que ainda tem medo infelismente"
"Não aceita doações via Mercado pago ? Abra mais opções para doações. Quanto ao vídeo, não há novidades. O que há são centenas de histórias de fraudes dessas urnas. E vamos mudar COMO essa realidade? È difícil...."
Existe país sério no mundo? Qual?
"Palhaçada. Cade o direito de escolha?Isso é falta de respeito a democracia acaba se que algum dia existiu, no dia das eleições pois somos obrigados a participar dessa palhaçada, sou obrigado a escolher um filho da puta pra viver bem as minhas custas."
"Muitoo bom os videos, to curtindo bastente, fala muita coisa q muita gente nao sabe (y)"
Este novo sistema de comentários do YT não está me permitindo responder a alguns comentários dos meus próprios vídeos! #NumFodePorra
"Ótimo vídeo.
"Próxima eleição todo mundo rindo da cara dos candidatos ""A"" ""B"" e ""C"" que não conseguiram nenhum voto onde nem a família nem o próprio cara votam nele.
"otário... faça novamente legendas em alemão!!! =)
"Em um país onde todos se preocupam mais com a novela das 21h do que com a política, onde a maioria só se importa com o que passa na tv mas não sabe dos próprios direitos, é daí pra pior."
"Entendam uma coisa seu monte de Otarios, o maior otario é o que quer ser. Por mais que expliquem o procedimento, por mais que justifiquem as medidas, por mais que compreendam o funcionamento, NUNCA se sabe verdadeiramente o que acontece num sistem fechado. A unica forma de se saber se o que dizem da urna é verdade é abrindo TODO o sistema. Desde o codigo fonte até aos esquemas eletronicos e à forma de proceder com os dados. Caso não seja assim ""eles"" podem sempre afirmar muita coisa que nunca vai haver maneira de se provar nada. E pessoas que ainda defendem esta forma de agir e pensar ou são idiotas ou trabalham para o sistema."
"Bom dia Anonymous, assisti seu vídeo e fiquei convencido, mas vi este (/watch?v=0ME49h6wSus&feature=em-uploademail) e fiquei em dúvidas. Diante desses argumentos, você mudaria algo em seu vídeo? O que seria? Se possível, gostaria de assistir um vídeo resposta seu. Obrigado e continue com seu excelente trabalho e canal, gostamos muito!"
132 petistas não gostaram do vídeo ....
faz mais videos sobre produtos com embalagem enganosa
"Pergunta: se o PT estava comprando votos no congresso nacional, portanto segundo a palavra de um ministro um golpe de estado. Porque o mesmo PT não poderia estar praticando de novo um golpe de estado mas dessa vez através da urna eletrônica?"
"Akazi, o Otario não foi o primeiro a fazer tal denuncia. Muitos políticos já o fizeram e não foram houvidos e pior foram até ameaçados de mortes."
"Otario, disponibiliza uma conta pra depositar dinheiro.
"Melhor exemplo possível, descoberta de espionagem americana pela TV. KKKKKKKKKKKKKKK"
Ainda bem que temos o Otário para mostrar as verdades ocultas pelo nosso governinho de m...
Só dando um Reset  nesse pais VAGABUNDO !
"Fui dar uma olhada nos seus produtos à venda pra tentar ajudar, mas fiquei um pouco preocupada com, principalmente, algumas camisetas que você vende. Quando você usa desses palavrões nos vídeos é uma coisa, não é todo mundo que vê. Mas quando alguém usa camiseta cheia de palavrões, está divulgando por aí e ensinando também a crianças falar, desde pequeno, nesse mau hábito. Não vou dizer que eu não falo, falo só em casa quando com muita raiva ou sozinha - e eu moro só com minha mãe. Mas pense: se nem as propagandas brasleiras podem usar de palavras de baixo calão por ferirem o código de defesa infantil, acho que você, como crítico da sociedade, deveria dar o exemplo e não fazer isso também, afinal, a educação infantil é a parte mais importante do conserto da nossa sociedade."
Duas horas para ver outra visão. No Youtube. v=0ME49h6wSus Coisa simples.
"DEMONcracia é isso. Pelos UP's & DOWN's que o próprio video demonstra, 99,5% foram à favor e só 0,005% não concordam. Pena o TSE / STF não trabalharem de acordo com a vontade do ELEITOR descrente. que é a grande maioria."
Brasileiros são os maiores e mais felizes otários que esse mundo ja viu.
"Muito bom, parabéns !"
Segue um tema bem legal http://www.reclameaqui.com.br/2169058/riocard/recarga-expirada/ sem mencionar o envolvimento familiar do governador com empresas de onibus e a RioCard....
"Seu trabalho possui um valor muito importante para uma conscientização política aqui no Brasil. A cada nova denúncia, crítica, desvelamento de processos fraudulentos desse país você torna possível o despertar de muitos que ainda dormem e ignoram o trâmite político. Parabéns."
gostei .. é poriso o que eu não elejo esse fdp
"Não estou desprezando os outros vídeos no Canal do Otário, mas este vídeo é, na minha opnião, o melhor do canal."
"Sr Otário, vou fazer uma votação solicitando ao senhor falar dos valores abusivos e do cartel do combustível em Brasília!!! o povo candango clama este vídeo sr. no mais so tenho a agradeçer pelo seu otimo trabalho e dar meus parabéns obrigado por nos ajudar. heheheehe"
"O fato do voto ser VIRTUAL e não FÍSICO. Que é o problema. Quem vota não é o eleitor e sim a urna. Quando você vai lá votar você só esta digitando a intenção de voto. O voto em si, não tem como saber. Por isso que é necessário urnas de segunda geração com voto impresso. Porque assim o voto passa a ser REAL e não VIRTUAL. Quando o governo quer fraudar via Software é a maior moleza, é igual aquelas maquinas caça níquel. Agora quando o voto é FÍSICO para se cometer a fraude precisa de milhares de pessoas, e isso aí acaba vazando. E o governo desmascarado."
Chupa TSE
130 corruptos filhos da puta deram dislike.
é sacanagem mesmo |
ooooh q legal kkkkkkkkkkk
"EDUARDO LIMA, RETARDADO!!"
129 são políticos !
"Eu fiz a minha doação, parabéns Otario! Rs..."
129 políticos corruptos não gostaram do vídeo
Quanto será que está custando no mercado negro da fraude um estagiário/programador q trabalhe no TSE? Certamente alguns milhões! ;-)
l...e urna eletrônica
129 politicos nao curtiram esse video uhuahauhauh
Caro otario 1 eu qria diser q  vc o foda pacaralho e 2 eu nunca ouvi dizer em liberdade  se vc ja e obrigado a votar onde ta a liberdade nisso foi sempre dito q lutaran pela democracia en nosso direito de vota mas se voce nao vota paga tacha e perde alguns diretos e ate pra arrumar trabalho te prejusica se vc naao tiver titulo sendo assim q liberdade e essa no final acaba tudo sendo uma manipulacao .caro otario gracas a vc aprendi muitas coisas q nem imaginava e como foi dito todo o povo brasileiro deveria tomar vergonha na cara e lutar contra esses corrupitos fdp
uma obra de arte...você é o cara continue!
"Os bandidos da capa preta do STF derrubaram a Lei do Voto Impresso! #Vergonha
 e respeitando a Independência do Software.20 A lei foi sancionada pelo então presidente Lula.21 Porém
"quando eu conseguir levantar uma graninha aqui, vou comprar uma camiseta pra eu usar nos shows da minha banda pra divulgar esse canal"
"noticias.terra.com.br/brasil/politica/stf-derruba-aplicacao-do-voto-impresso-nas-eleicoes-de-2014,22a708c090f22410VgnVCM10000098cceb0aRCRD.html"
Seus vídeos são muito legais...parabéns...continue...
Todos nos brsileiros de merda somos 100% OTARiOS.so nao querem admitir isso..o pior cego e aquele que nao quer ver....
128 idiotas conformistas ...
4:01 Momento mais engraçado do vídeo
"Algumas urnas do sistema biométrico ainda não possuem a telinha ativa, mesmo assim a foto de cada eleitor deve ser conferida no próprio caderno dos eleitores. Ao lado do título e nome do eleitor tem a sua foto!"
"Se o imei do máquina que gerou os dados não corresponder ao mesmo imei esperado por cada urna, flashcard e memória interna da urna, o dados são recusados."
"Tentei colocar o link aqui, mas é bloqueado! Não sou técnico, sou chefe de cartório e eu mesmo faço questão de dar as cargas na urnas, lacro uma por uma e as urnas não aceitam nenhum programa que não seja oficializado por mim mesmo. O próprio chefe é quem monta os dados e alimenta as urnas, faz os testes de segurança na frente dos promotores e partidos. A urna não aceita nada que n tenha sido gerado na própria máquina da justiça eleitoral homologada e urna sabe o imei da fonte geradora dos dados"
Então FILME e joga na rede... tá lançado o desafio!
"Então ""Sr. Técnico"" evidencie suas afirmações. Pois se for para acreditar em suas palavras, eu escrevo uma carta para o Papai Noel."
Ata maus ae então
agente ta fudido com esse brasil de merda
"Se o TSE estiver esperando eu aparecer na zona eleitoral pra participar dessa farsa, vai ficar esperando como nas 2 últimas eleições. E como foi dito no vídeo, esse tal cadastro biométrico, é só pra levantamento, saber quanto eleitores realmente existem, assim como fazem com o persistente recadastramento de CPF."
Eu não confio num sistema eletrônico programável (ALMA)... só confio no papel (FÍSICO)...
cara verdade esse maquina e uma safadeza uma pouca vergonha
"Esse país não tem mais jeito não,a unica esperança era os militares tomarem essa bosta de novo,mas eles não vão se mexer,essa porra não tem futuro...."
"ainda to qerendo saber em q parte aki do paraguay existe fabricas d pirataria ,
Até que enfim alguém falou nisso.
"Vídeo extremamente importante e com poucas visualizações.
"O Otário esta com os dedos afiados hoje... então você babaca antes de comentar algo aqui pense bem pq a escovada vai ser grande kkkkk Alguma falcatrua deve ter nessas merdas de urnas, mas como tudo no Brasil é escondido, fica a nosso critério tirar nossas próprias conclusões;;;"
"01:36  ""até o rei da falsificação o Paraguai rejeitou"" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
ah cara seila acho que nen tem como mudar o brasil ja. E de esperar ter uma guerra no brasil e ajuda a destrui '-'
Não há fraudes kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Não existe Politico que dê para confiar será que você até agora não percebeu isso....
"Infelizmente esse povo reclama do governo, mas da importancia maior para a novela do que para um vídeo deste aqui
Tanto faz se é obrigatório ou não... Você vai lá só para marcar presença. Pois as urnas já estão com o software pronto para eleger quem eles quiserem. Fato.
Verdade. Veja o caso do México. Lá a carga tributaria é 50% da brasileira. E eles conseguem investir 4x mais em infraestrutura. Dinheiro na mão de politico brasileiro= Jogar no lixo.
"Sr. Diego Aranha, preciso avisar,caso o Sr. não saiba mas o PT paga pessoas para escrever em blogs, youtube, etc...Chama-se Patrulha Virtual.Nos moldes dos centaveiros chineses do partido comunista. Eles recebem por mensagem postada. Então não leve muito a serio oque escrevem aqui... Porque você pode pensar que são pessoas normais com duvidas quando na verdade é um centaveiro com 100 contas fake. Todo tipo de jogo sujo essa gente faz...Esse é mais um. Obrigado pelo trabalho realizado nas urnas."
Ótimo vídeo. Eu particularmente não acredito nesse sistema de urna eletrônica!!!
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"OTÁRIO, FAZ UM VIDEO MOSTRANDO POLITICOS QUE DA PRA """"""""CONFIAR"""""" O VOTO, DANDO DICAS DE QUEM VOTAR E ONDE PESQUISAR SOBRE OS SAFADOS PARA EVITALOS!!!!!!!!!! CURTI AE PRA ELE VER"
Democracia é o direito que o povo tem para escolher qual corrupto irá governar.
otario me envia fotos dos seus produtos para mim po e mail qe eu compro
"povo gosta de bunda, enquanto a ""massa"" assiste ao show das poderosas, estão arrombando a suas bundas com impostos estratosféricos e mal administrados."
temos que acabar com o voto obrigatório.
A urna e 100%  calibrada para mais ou para menos. Como o ibope que os braZileiros acreditam.
O papel é a outra mídia...
"Há um terminal biométrico novo? O que eu tive acesso não tinha lugar para foto. Para fraudar eleição, basta comprar um programador do TSE. Voto impresso é necessário em toda eleição, até porque o software muda a todo instante."
"Para haver fraude, os políticos teriam que ""comprar"" cada chefe de cartório, cada juiz eleitoral, cada promotor e cada técnico de urna de cada cartório eleitoral. Mais barato é comprar o eleitor!"
"Fui técnico de urna quando as urnas tinham o voto impresso. O voto impresso caia no saco e só seria conferido em caso de recontagem. Não havia armazenamento em outra mídia. E em todas as urnas que foram impugnadas na época, não houve nenhuma diferença das contagens de voto entre os BUs e o voto impresso, pois isso foram extintos."
"Pesquise direitinho e veja como é um terminal de voto biométrico, tem a tela lcd onde aparece sim a foto do eleitor! Se quiser até filmo uma urna de treinamento pra vc ver!"
"Só não sabe como funciona o sistema de votação eletrônica mesmo. Aliás, acho que ninguém da Justiça Eleitoral sabe de verdade."
Os registros de LOG são produzidos pelo mesmo software inseguro de votação. Voto impresso é conferido diretamente pelo eleitor e armazenado em OUTRA mídia.
"Você trabalha na Justiça Eleitoral e não sabe que o terminal do mesário sequer tem espaço para apresentar uma foto, apenas um letreiro em LCD? Manipulação do software de votação irá produzir contagem e logs fraudulentos e compatívels, sendo impossível detectar a fraude."
"O único problema da democracia brasileira é o próprio povo, que se vende por esmola! O culpado da situação é o próprio povo, que troca seu voto por dentadura, pagamento de conta de água ou energia, botijão de gás, bolsa família, saco de cimento ou falsas promessas. Já fui advogado de políticos durante 10 anos e hoje sou servidor concursado da Justiça Eleitoral e tenho carga para falar isso! Sei como funciona o sistema dos dois lados, o lado dos políticos e o lado da Justiça Eleitoral!"
"Um dia antes das eleições, há outra audiência pública, e ninguém aparece novamente, onde é simulada uma votação não sigilosa com 10% dos eleitores, encerra a simulação e é conferido se cada voto realizado foi mesmo para os candidatos. Os registros de log equivalem ao voto impresso, pois podem ser verificados depois."
"Sou seu fã, mas vc está muito equivocado nas suas afirmações! Por exemplo, quando fala da foto. A foto é utilizada sim e aparece no terminal do mesário, onde se confirma a identidade do eleitor na hora do voto. Os códigos são públicos sim, há audiência pública antes de lacra o sistema. O povo não vai e quer reclamar depois? Na urna existe um sistema de log, onde os votos são contados sim, tem como haver recontagem sim!"
Brasil = Braslixo
"Boa Otario....
TOP!
Concordo mais vamos reclamar pra QUEM? SENDO QUE QUEM FISCALIZA É CORRUPTO?
"Gente quem acha que o Otário é só sensacinalismo, pesquisem os fatos e fiquem pir dentro do que acontece no País. Em 2012 o deputado Fernando Chiarelli denunciou no plenario Guimarães Rosa a fraude da Urna eletrônica e mistrou provas. Isso ñ é novidade no nosso país o povo de outros países tiram mó sarro da cara do brasileiro. E obrasileiro é o unico que acredita nessa patifaria do governo fdp.Assintam o video: Urnas eletronicas são uma fraude Deputado Fernando Chiarelli."
Eu não vou compactuar com essa palhaçada de cadastramento biométrico porque simplesmente não vou mais votar em pilantra nenhum. O único desejo que tenho e que essa atitude minha pode vetar a realização desse desejo seria ir embora dessa bosta de país mas como essa possibilidade jamais me sorriu não faz diferença agora. Pelo menos terei a certeza de que eu não votei no bandido que estará lá ditando regras sobre esse povo besta que come migalhas na mão dessa falange de bandidos engravatados
"Eu já imaginava que esse sistema era falho e corrupto porque como que eu escuto por aí e eu mesma falo assim, "" Eu não aguento mais essa porcaria de política do Brasil, são tudo ladrão, prometem coisas que simplesmente não podem cumprir, e depois que se elegem é banana para o povo"",  e aí toda eleição tá lá os mesmos ladrões, sempre eleitos e reeleitos, mesmo com toda a descrença do povo. Como pode isso gente?? Sistema enganoso, falho e corrupto, claro. Parabéns Luiz e e mtº obrigada."
Melhor Canal do Youtube
"Fico puto que uma merda de porta dos fundos tem 3milhões de assinantes, e o canal do otário tem mal 300k, boa brasil pais de merda, ninguém ta nem ae, pais de gente idiota!"
"Porque o PT é da situação, portanto é alvo mais de críticas, mas repito TODOS são corruptos, o PT é apenas mais um deles. Ficou claro agora? Tomara que sim!"
"Ok, resolvido então!"
"VOLTANDO, AQUI, A FAZER MEU DESABAFO: O BRASIL, REALMENTE, SÓ IRIA MELHORAR SE FOSSEM TOMADAS MEDIDAS MUITO RADICAIS, EU DIGO ISSO, A NÍVEL DE GUERRA CIVIL, REVOLUÇÃO SANGRENTA, DAR, SE PRECISO, A VIDA PARA DERRUBAR OS CORRUPTOS, ENVOLVIMENTO TOTAL DO POVO, MENTES DESTEMIDAS. EU FALO A NÍVEL DE REVOLUÇÃO FRANCESA, POR EXEMPLO.BOM, SONHAR,PELO MENOS, EU CONSIGO."
"Eu não ligo para os palavrões !!!! Só queria passar isso numa escola, mas, o outros canal dele da muito alusão aos palavrões com todos aqueles pi,pi,pi fica meio chato passar isso assim sabe."
"Aquele com um monte de pi pi pi !!! kkkkkkkk Cara eu não ligo com os palavrões !!! Mas, poderia ser rodado em uma escola e universidade sem represálias se a fala fosse sem que desse alusão a palavrões !!! e o pi pi pi todos sacam pelo contexto que palavrões poderiam ser rsrsrsr ai fica chato saca."
É um milagre da inteligência brasileira: Qualquer processo na justiça = ANOS. Resultado das eleições de milhões de pessoas = ALGUMAS HORAS.   kkkkk... é uma piada mesmo!
"As pessoas que mais sabem desse assunto são justamente os politicos, dedicam a vida sobre esse assunto e foder o povo. Akazi qual seu partido politico?"
"Amilcar, não quero fazer esse recadastramento digital e nem perder meu título. O que posso fazer?
"Esse é um exemplo de pessoa que está esperando o presente do papai noel até hoje... 
Parabens!!!! kra eu sou seu fã continue sempre assim! Trabalho nota miil eu pensava q o brasil era f... pelo menos nas urnas politicos + q filh.... da p.......
"Caro Amilcar, obrigado pela resposta.
"uau... boca de urna de institutos. Faz como o vídeo disse: se você acredita em qualquer coisa que te digam, vai mandar cartinha pro papai noel."
"cara o brasil e ridicularizado por todos no mundo uma coisa que nao tm nada ave mais vou comentar depois do PS4 vim parar aqui no brasil por R$ 4000,00
PAU NO SEU CÚ! FILHO DA PUTA! VAI COMER MUCILON E TOMAR TODINHO PELO RABO!
Alguém dá uma banana para esse chimpanzé se acalmar e parar de ficar criando conta fake para repetir bobagem!
"É uma pena, e olha o que esta por vir /watch?v=6G4g0Pj34Kc"
"ORA, SE ELES MANDAM SEUS FISCAIS É PQ ELES DUVIDAM QUE O SISTEMA﻿ É TOTALMENTE IMUNE A ROUBOS. MAS FALAR OU RECLAMAR SEM TER PROVAS CABAIS E CONCRETAS,TAL RECLAMAÇÃO  PODE VIRAR CONTRA ELE!!!"
"ORA, SE ELES MANDAM SEUS FISCAIS É PQ ELES DUVIDAM QUE O SISTEMA É TOTALMENTE IMUNE A ROUBOS. MAS NÃO FALAR OU RECLAMAR SEM TER PROVAS CABAIS E CONCRETAS, SENÃO, TAL RECLAMAÇÃO PODE VIRAR CONTRA ELE!!!"
"esse Eduardo lima e um verdadeiro palhaco... vai para a PQP...
"A TECNOLOGIA AVANÇADÍSSIMA, O MUNDO GLOBALIZADO. VC ACHA QUE NÃO HÁ MANIPULAÇÃO E ESCOLHA DE RESULTADOS NAS URNAS? FOI DENUNCIADO QUE OU EUA ESTAVA TENDO ACESSO À INFORMAÇÕES SIGILOSAS, INCLUSIVE ESCUTAS TELEFÔNICAS DO BRASIL! NADA COMPUTADORIZADO É SEGURO. SE VC INSTALAR UM PROGRAMA ESPIÃO VC CONSEGUE TER ACESSO À INFORMAÇÕES SIGILOSAS. EXISTEM MUITOS ""CRÂNIOS"" EM COMPUTADOR SHAOKAHN!!!"
"Outra fraude igualmente escandalosa é a pesquisa eleitoral que passa nos jornais mostrando quais candidatos estão na frente e quais estão perdendo. Trata-se puramente de uma pesquisa falsa que incita as pessoas indecisas a votarem no candidato que está ""na frente"", e faz as pessoas acreditarem que a maioria prefere fulano. Mas NUNCA vieram fazer essa pesquisa na minha casa, nem na de nenhuma das mais de 200 pessoas que conheço."
"por causa de brasileiro iqual a vc que o pais esta nessa merda...
"Ei, Otário, seu canal é excelente, e os vídeos, mesmo sendo de denúncia, são muito engraçados, além de inteligentes. Mas o que falta pra vc é um sistema de áudio bom, se vc arrumar isso vai ficar ótimo."
"Ok! camarada!
Grande homen esse otário.te amo.
doação? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Mexeu no vespeiro!
"parceiro bom ou ruim o cara apondo erros e talves tenha falado o que vc nao tem coragem e ninguem mais neste pais de merda tem 
"Outros vídeos:
"País vergonhoso de fato. Depois de ver um vídeo como esse ainda vão aparecer carguistas e mensalinhos cheios ou sem argumento algum para questionar e dar o cu, ou melhor, o voto de confiança aos seus governantes corruptos. Escrotos de falso puro!!!
"Os bancos são muito mais protegidos que qualquer posto de votação e, mesmo assim, são assaltados. ""J""ênio!
"Precisamos manter o canal do otário, já fiz minha doação pelo Pay pal e vou torná-la recorrente (mensal),  vamos lá gente, doando 10,00 por mês (bota no cartão que vc nem nota!) estaremos ajudando a formar uma melhor percepção e consciência sobre nosso país!"
"Não é não, iusaureus. 
"Não precisa saber fazer melhor... mas para criticar com um mínimo de conteúdo, a única coisa que precisa é saber ler e conferir as fontes e links da descrição do vídeo. Aliás, nem precisa saber ler... pois muitas das informações estão na forma de vídeo.
"Esse tal de iusaureus, além de ser um total idiota, ainda pensa que é Deus!"
"Para quem utiliza o twitter...
"No sistema mexicano, o eleitor não pega o voto impresso na mão (e não tem como levar pra fora.
Todo povo tem o governante e o país que merece. Clipe Show das Poderosas: quase 64.000.000 de acessos. Vídeo do canal do Otário mais assistido: não chega a 2.000.000.
"Antes das eleições de 2014 quero ver mais notícias dessa ""caixa preta"" que são nossas eleições. O cheiro de máfia é muito forte! Estamos sendo levados como gado, tenho quase certeza."
"Que bom...Por isso mesmo mencionei o costume, o hábito. Há pessoas que o fazem sem perceber. A citação que inspirou o meu comentário: ""Petista imbecil a favor da Dilma"" Mas eu captei sua mensagem."
"São ""sacanageiros"" pacas! Protesto tem q ser na eleição, quem quebrar uma urna é pq esta afim de acabar com a palhaçada."
"fico triste em saber que videos de conteúdo tem menos visualização do que um videos de funk, parabéns que o canal nao tenha fim"
Mais um precisando tomar urgentemente imosec (ou Cloridrato de Loperamida)!
"sou mais inteligente do que vc com certeza,não leio nao faço nada,mais pelo menos nao estrago minha mente com a globo,como vc"
"No rodapé do site (canto esquerdo), existe um botão de doações através do PagSeguro (que aceita inclusive boleto) ;-)
"Já tomou o seu imosec hoje, campeão?!
;-)
"Alguns bons argumentos e alguns fatos sem provas.
"Corrupcao percebida (é isso q a pesquisa apura) é baixa, a real n se sabe. N é muita surpresa, povos nordicos atualmente no geral cumprem decisoes governamentais por principio sem questionar muito, dai se tem a opinião publica mais favoravel na média. Mas sacanagem terminando em pizza rola também.
Que vídeo maravilhoso. Eeeee país lixo esse o nosso pessoal. Vergonha de ser brasileiro.
"blablablablablablablablablabla, Estados só são demarcações imaginárias."
"o que é socialismo pra você??? vc é mais ignorante do que imagina amigo e ainda fala do povo que vê novela e futebol, aposto que assiste a globo e lê a veja."
"Olha, como vimos no vídeo, se as urnas fossem realmente seguras, por que outros países não a utilizariam também? É só pensar um pouco..."
"o meu medo é que o brasil se torne um país socialista,dai fudeu pq as pessoas só querem saber de novela e futebol,dai fica foda e depois as pessoas colocam a culpa nos presidentes que ja passaram pela posse do brasil,não que eles nao sejam culpados ao contrário eles são uns filhas da puta,mais quem tem a verddeira culpa somos nós!!"
Escreve uma cartinha pro Papai Noel vai
"E burlar a urna dentro do próprio TSE durante o desenvolvimento dos programas? Que tal interceptar cartões de memória e adulterar o software ali contido? Devo te dizer que o teste passado para, err..., alunos de universidades vencido pela minha equipe não mostrou que o sistema era muito seguro não, viu?"
"Registro físico do voto impresso não fica com eleitor, mas reside na seção eleitoral para apuração posterior."
Bom provavelmente vc trabalha pro TSE ou é um político. Está envolvido com essa patifaria toda.
"Do jeito que nosso país é, o Otário vai ter pauta até 2100..."
MEU! Assista: A urna eletrônica é uma fraude? Reportagem da Band .
ME DIGA UM LUGAR NO MUNDO QUE TEVE ESSA MANIPULAÇÃO DE SOFTWARE.
"Ter seu voto impresso não poderia estimular o voto de cabresto. ""Voto em quem eu falei, e traz o comprovante para eu ver, se não, sua família vai pruma melhor"""
"Doação realizada por 50 pessoas. Ajudem, vocês gastam com futilidades, que não contribuem em nada como o canal contribui."
"Esse vídeo nada mais é que um meio de se ganhar a vida gerando polêmicas. No fundo esse vídeo tem um objetivo. Obter cliques. Só isso. Assim como boa parte dos vídeos que Criticam Caixa Federal, Correios e muitos outros serviços que são prestados a anos pelo Governo por motivos estratégicos que obviamente não interessam à iniciativa privada. Pois tratá-se evidentemente de mais uma ""fatia de mercado."" Acreditem no que quiserem. A verdade e a justiça está comigo. Eu sei."
Sim completamente manipulado. Sou tão manipulado que trabalho no TJ/SP e corriqueiramente o próprio TSE abre o teste para alunos de universidades de todo país fazerem a análise da urna. E mais... existe um fator que os gênios que estão propondo a fragilidade do sistema eleitoral brasileiro estando ignorando. Burlar uma urna é possível. Agora burlar uma urna com centenas de policiais civis e federais em volta dos postos de votação é um pouquito complicado... Não é?
"Possivelmente o caso da Suécia também se explique pelo fato deles terem uma carga tributaria por incrivel que pareça até um pouco mais alta que a brasileira,com a diferença que os tributos retornam em saúde, educação, infra-estrutura de primeira.Digamos que seja uma distribuição de renda via tributos.Sem contar que o nivel de corrupção é baixo.Ao contrario no caso nosso o tributo é confisco,a favor de um Estado ineficiente.E quando votamos,ou votamos no nº da quadrilha ou o n° do ladrão."
"Exceto que a) o capitalismo desses paises é bem diferente do que se prega aqui no brasil, e do que muita gente acha. eles tem muitos pontos que podem ser considerados emprestados do comunismo (comunismo, não necessariamente socialisto). b) não sei na suécia, mas aqui na finlandia com a crise apertando a primeira coisa sendo sacrificada, adivinha o q é? Adivinha em qm a naba ta entrando? Nos banqueiros q tao fazendo merda (a crise é bancaria, o resto é consequencia)? Nao,as mudancas afetam o povo"
"05/11/2013 ?
Eu acho estranho os outros paises ñ adotarem essa maquina
vou depositar o meu  ......
Pelo paypal nao. So se ele comecar a aceitar mercadopago.
"Ditadura de esquerda,é falacia.O que acontece é que a direita patrocinou durante décadas uma concentração de renda absurda na mão de pouquissima gente.Achando que distribuição de renda é coisa da esquerda,deixou uma centena de milhões fora da festa.É esse o povo que está elegendo o PT,sucessivamente e assim vai continuar.Uma sociedade com alta concentração de renda é pessima para o próprio capitalismo,é um tiro no pé.É possivel distribuir renda no capitalismo basta ver Suécia e seus vizinhos."
"Volta da monarquia? Entrada dos militares? Japonês, você bebe saquê ou gasolina ?"
"Ainda tem aquela CAMBADA de palhaço (Não falo do tiririca), o zé da borracharia, profª babona, tio teco, que se candidata, só pra dizer que esta se candidatando e tals, pra NADA. Só ajudando os Partidos Ladrões."
Otário.
Noticia do Folha Política: 94 municípios têm registro de supostas fraudes em 2012. Pesquisar no Google
"Aí varia. Se você acessar o vídeo e aparecer o anuncio em vídeo, é bom deixar rodando até o final. Mas se você clicar nos anúncios que aparecem na direita acima também vale. As vezes não aparece o vídeo de propaganda só os banners. Aí nesse caso você tem que clicar para ele receber dos anúncios. Se você for fazer isso mais de uma vez, faça com propagandas diferentes. Ou troque o IP. Caso saiba fazer isso. Espero ter ajudado."
"Por mais estranho que pareça... as pessoas engolem esse discurso que o sistema eleitoral brasileiro é o mais moderno, sendo que estamos com o de Primeira Geração em quanto países como Argentina já estão nos de Terceira geração. Parece piada mais é verdade. Quanto a marina... aí entra a Lei de Murphy ""nada esta tão ruim que não possa piorar"" Já vi generais afirmando que se ela entrar eles intervirão mesmo sem apoio da população. Depois do embargos infringentes sobrou alguma fé no judiciário?"
"Então aí fica difícil. De algum jeito tem que ajudar o canal do cara. Ou por doação ou por propaganda. Ele esta defendendo o nosso interesse. Precisamos ajudar. Eu já fiz a minha parte. Fora a questão financeira, é importante divulgar o vídeo. E alerta para as fraudes nas urnas."
"Vamo ajudar o otario ai, é uma doação mto mais significativa que o criança esperança da globo"
"Ricardo, veja o seguinte.A realidade não é fácil de ser digerida. Muitos recorrem a drogas como álcool, cocaína, etc... para se afastar da realidade. Eu tenho certeza que 100% das pessoas que comentaram aqui lá no fundo também acreditam que as urnas são manipuladas, mesmo não tendo profundos conhecimentos de eletrônica e informatica.Elas acabam entrando em um processo de auto negação.Por que é difícil aceitar uma realidade de se viver em uma ditadura de esquerda como é hoje. É difícil aceitar."
Outro video que todo mundo tem que assistir: A Urna Eletrônica é uma fraude? (Reportagem da Band)
Gente assistam tb: A prova que as Urnas Eletrônicas é uma fraude(Deputado FernandoChiarelli)
"Mostrem esse videos pra todo mundo! 
120 corruptos negativaram...
"Concordo. Mas o problema agora é a manipulação nas urnas. O problema é grave. Você não escolhe em quem vota. Não existe um problema maior que esse. O problema é os comunistas sairem do poder. Afinal não queremos uma Venezuela ou cuba, onde nem papel higiênico tem."
"Quando eu falo em intervenção. Não estou falando de governos militares. Estou falando em intervenção provisoria. Já que hoje você tem essa situação da câmara aprovar leis para alterar as urnas fraudulentas, aí vem o TSE que tem superpoderes e derruba essas leis. Já aconteceu isso em 3 vezes. E vai acontecer 300. A unica saída seria o uso da força. Mas de maneira transitória. O PT não é unanimidade, tanto que precisam utilizar desses meios para se perpetuar no poder."
"O que você pode fazer é clicar nas propagandas que aparecem junto com o vídeo. Pois o canal dele é monetizado. É possível clicar mais de uma vez dando reload. Sendo propagandas diferentes. É uma maneira de ajudar. Quando a propaganda for um vídeo, tem que assistir até o final. O meu caso eu ajudei das duas formas, pelo PayPal e pelos anúncios."
Fato! Vivemos numa falácia apelidada de democracia! =P bullshit
É tão garantia de Maracutaia que o sistema é feito para depois de cometer as fraudes não deixar rastros. O TSE já derrubou por 3(três) vezes a lei que instituía a urna de segunda geração com voto impresso. Porque sera? E como eles tem esse poder supremo? Isso é democracia?
"A população precisa os apoiar... Esse é o problema. São mais de 30 anos de marxismo nas escolas, faculdades e mídia. Propaganda Anti-Militar. Quando que na verdade os vilões eram outros. Então a cabeça do povão tá feita. Mas nem tudo esta perdido. Isso pode ser revertido, eu sinto isso conversando com as pessoas que converso. As vezes subestimamos a inteligencia da pessoas. A população precisa expressar mais abertamente esse apoio, é isso que falta."
Segunda opção vai para a guerra. Mas eu não tenho tanques... As Forças Armadas sim. Já vivemos em uma ditadura... Já que você não tem a opção do voto.
"A cara é ir pra guerra então, pq se o mecanismo da eleição já está falido, com a urna eletrônica, então, é garantia de MARACUTAIA! Me recuso a endossar e compactuar com essa sujeira!"
"SE VOTAR MUDASSE ALGO, SERIA PROIBIDO!!!
"Faz duas eleições q eu BOICOTO! E não me arrependo!
"Tenho um professor de física que foi convidado com outros técnicos no início das urnas para fazer testes... Facilmente, quem entende do assunto desenvolve um malware que modifica todo o resultado da urna, e assim que conclui o 'serviço', o malware se auto-destrói. A quem esses caras querem enganar?"
"Engenheiro Amílcar, já que o Sr. esta trabalhando nesse tema Urnas Eletrônicas desde 2000 portanto 13 anos. E sem conseguir que o governo coloque as urnas-e com voto impresso afim de se poder fazer auditoria. Pelo que consta já aprovaram por duas ou três vez a lei que instituía a urna-e com voto impresso,e o TSE derrubou essas leis.Eu recomendo que o Sr. leve o seu trabalho e suas denuncias para as Forças Armadas.O governo nunca ira alterar essas urnas,eles tem o poder.Só resta essa alternativa"
"Já fiz a minha doação. Exatamente porque você esta abordando esse problema com as urnas de primeira geração sem voto impresso, inauditavel. Mas faltou você falar que a câmara aprovou por 3(três) vezes a lei que instituía as urnas de segunda geração com voto impresso, e o TSE derrubou as três vezes. O TSE esta aparelhado pelo PT. Esse problema com as urnas hoje é o problema mais grave do Brasil. A democracia inexiste nesse pais."
"É claro que o PT não é o único responsável pela corrupção no país, TODOS os demais partidos também são, o PT é apenas mais um bando de ladrões igual os outros também são!"
Parabéns ao Canal do Otário e à equipe do Comitê Multidisciplinar Independente!
"Parabéns Otário, acabei de doar R$10, espero que você continue motivado na luta, pois eu já estou quase jogando a toalha, rs"
Muito bom!
Quem acredita na urna - também acredita em Papai Noel e no Coelhinho da Páscoa.
"Nenhuma é perfeita, mas os outros sistemas produzem registros físicos que permitem auditoria e recontagem posterior para aferir a honestidade do software de votação. Até agora, não houve nenhum interesse do TSE em colaborar para aprimorar o sistema, mesmo as vulnerabilidades tendo sido descobertas durante testes oficiais. O problema de eleições puramente em software é que qualquer informação pode ser alterada sem deixar rastros. Papel é visível e deixa testemunhas, logo cada eleitor é fiscal."
"EU vou ao TSE para acompanhar o desenvolvimento dos sistemas desde 2000 e nunca vi você lá.
"Claro que não há prova de fraudes. O sistema é concebido para não gerar a prova, o chamado Voter Verifiable Paper Audit Trail (VVPAT) que permitiria se fazer auditoria CONTÀBIL da apuração eletrônica.
"Ninguem propôs acabar com as urnas-e. Propomos evoluí-las para modelos de 2ª ou 3ª geração onde o voto impresso é introduzido para evitar fraudes pelo software.
"ckmdias, já deu pra notar que você é mais um anônimo que repete feito papagaio os argumentos da autoridade eleitoral...
 declarada inconstitucional
Boaa otario! Vc é fodaaa
"Um dos melhores conteúdos do YouTube é aqui com o perspicaz Otário! Cara, seus vídeos merecem ser exibidos em rede nacional, um por dia e com reprise! Parabéns pelo trabalho e pressão na CORJA de políticos desse país, moçada!"
"Pessoal, o Otário tem 300 mil escritos, se cada um doar 0,50 centavos reais já são 150.000 para o otário.
"Achei o artigo no google. Muito interessante. A urna brasileira realmente não é perfeita. Mas pergunto: alguma é? Algum sistema informatizado é totalmente seguro? Creio que não. Espero que seu estudo (de interesse do próprio TSE) e suas constatações contribuam para o aperfeiçoamento da U.E. Quanto à conclusão, a impressão é realmente necessária? Não há outro meio mais ecológico de se promover segurança? Outra coisa, ocorrendo uma fraude, é difícil detectá-la? Creio que haja meios de o fazer, né?"
Difícil coletar evidências de fraude com um sistema que não fornece evidências de fraude para alguém fora do TSE.
"Cerimônias de preparação de urnas não fornecem nada do ponto de vista de segurança. TSE nunca explica em detalhes os mecanismos de segurança e software não é acessível pela população em geral. Ficamos surpresos ao encontrar certas pérolas no código-fonte do ""melhor sistema de votação eletrônica do mundo"". Ainda estou esperando que sejam corrigidas."
CSS do YouTube estraga links. Digite no navegador que funciona. Boa leitura!
"Caro Diego, seu link não funcionou..."
Muito educado da sua parte!
"Temos é que educar o povo para não se venderem. Também temos que fiscalizar, é direito e dever nosso. Quantos que estão aqui criticando já foram a uma audiência pública de preparação de urnas eletrônicas? Quantos já foram à Justiça Eleitoral para perguntar como as coisas funcionam e quais são os mecanismos de segurança? E o Otário, já fez alguma coisa ou só fica atrás da câmera apontando o dedo para os outros? Mais do que falar, é preciso agir. Ps: não sou PT, nem PSDB, nem DEM, nem coisa alguma"
"Sim correto, eu me expressei mal, eu só acho que apesar de atrasadas e criticadas as urnas do Brasil, nunca ouve ma prova concreta de falha ou vulnerabilidade."
"Se o registro do candidato foi indeferido pela Justiça Eleitoral, e dependendo da data em que isso acontece, o nome do candidato vai para urna. Nesse caso, os votos que ele recebe são contabilizados como NULOS. Sim, ele recebe votos. Sim, os votos aparecem no boletim de urna. Mas... Na totalização da eleição os votos são anulados, já que o registro dele está indeferido. Isso acontece bastante."
"Sistemas bancários são radicalmente diferentes, emitem comprovante para cliente de toda operação realizada, permitindo reconstrução inequívoca de eventos. Sistemas de outros países são sim mais seguros que os nossos. O próprio sistema utilizado em alguns estados americanos de scanner+cédula física é mais seguro e transparente que a urna eletrônica brasileira."
"Caro Marco. Não condeno o Otário por ser de direita (se é que ele é). Meu comentário não tem cunho político, nem de esquerda, nem de direita. Não vejo no Brasil partido algum com o qual me identifique... Fato é que ele não está sendo diferente dos políticos brasileiros. Ao utilizar-se de falácias e meias-verdades para manipular o povo, torna-se igual aos nossos congressistas e governantes (de direita, de centro e de esquerda). Não compactuo com isso..."
Imprimir votos de maneira conferível pelo eleitor e realizar apuração por amostragem ao final da votação muda MUITA coisa no tocante à vulnerabilidade contra ataques em larga escala via software de votação.
"A saída não é acabar com a urna eletrônica. Também não muda nada se imprimirmos os votos (isso só interessa para as empresas fabricantes de bobinas). Chip em cédula? Talvez funcione, mas como não conheço o modelo de negócio, prefiro não opinar. De qualquer forma, se isso significa voltar para urnas de lona... Bom, seria a realização do sonho de todo político safado. As urnas de lona multiplicam os meios de fraudar eleições."
FINALMENTEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!
"Fiz a doação, Otário. Acompanho seus vídeos desde que começou e o que você faz é um serviço de utilidade pública, tem que continuar e ganhar cada vez mais repercussão.
"Nem precisa de Anonymous, o sistema foi demonstrado inseguro nos Testes Públicos de Segurança, quando time sob minha coordenação atacou com sucesso um mecanismo de segurança relacionado ao sigilo do voto."
"Os sistemas utilizados NÃO são seguros. Observe as conclusões do nosso relatório linkado na descrição do vídeo e se surpreenda com as vulnerabilidades, todas recolhidas direto do código-fonte do software de votação."
"A questão é que NÃO existe sistema perfeito, seja ele eletrônico ou não. Acaso os sistemas bancários são imunes? Será que as urnas usadas em outros países são assim tão seguras a ponto de dizermos que a nossa é lixo? Até onde sei, o sistema de votação norte-americano é arcaico e nós estamos muito a frente deles. O que nos diferencia é que o povo lá é menos corrupto do que aqui. Na verdade, político algum está preocupado em fraudar a urna eletrônica, já que é mais fácil (e barato) comprar votos."
"É verdade Leona, existe muita fraude no Brasil. Infelizmente, o povo é corrupto. A urna eletrônica NÃO é perfeita e está sim sujeita às fraudes. Mas o legal é que ela é SIM bem construída e os sistemas usados são SIM bastante seguros. Havendo fraude na urna, não é difícil de identificá-la. E é nesse ponto que acho que o otário pecou. Por acaso procurou o TSE ou algum TRE para dar a chance de explicar o sistema de segurança da urna?"
Otário me passa o numero da sua conta ai q vou fazer uma pequena doaçao...
"Sonhando com o dia que um desses grupos anonymous de hackers mostrarem na prática que esse sistema não é seguro. Não sei se seria possível, mas que seria interessante rs..."
"Youtube está inserindo caracteres esquisitos na URL, também não consegui abrir aqui. Tente digitar diretamente no navegador ao invés de copiar que deve abrir."
Torço para que sim!
Aqui o site não está entrando...
Parabéns pelo trabalho prof. Diego. Assisti sua apresentação no Congresso Nacional. Voce acha que eles poderão mudar alguma coisa?
"Lamento discordar, coordenei a equipe que venceu os últimos testes exatamente atacando com sucesso o sigilo do voto:
BOM O VÍDEO MAS PELA LEI VC PODE FALAR O QUE QUISER SENDO VEDADO O ANONIMATO VC TBM TA DANDO UM JEITINHO BRASILEIRO AUHSAUHSAUHS
Quem me dera que houvesse Otários assim em Portugal ...
Confira na descrição do vídeo ;-)
"Otario o vídeo esta perfeito só tem 1 erro e é no final, vamos lá: 315.472 inscritos 10% disso é 31,5472 vezes 10 reais por inscrito : R$ 315.472,00 dividido por 12 que são os meses do ano  vc ficaria com R$ 26.289 por mes, tem certeza que da pra se mante uma equipe com recursos MINIMOS com esse valor ? kkkkk eu acho q da pra contrata   uma equipe grande...."
Todos os logos sempre são alterados ;-)
"Quando dá 500/mês é muito! Ou seja, menos de 1 salário mínimo! :-/"
;-)
"Eu adorei esse ""wooo"" e a mãozinha depois no ""tá de sacanagem né?"" rindo demais aqui"
"Se o Otário pedisse doações em nome de Deus, rapidinho apareceria gente doando. Mas como ele pede doação apenas para ajudá-lo a continuar fazendo esse trabalho (cujo limite de caracteres do youtube não me permite descrever todas as qualidades), ai o cara fica no aperto. 
"Desinformado tá vc, tanto q conseguiram violar a segurança da urna sim."
Otario sempre se superando.
Excelente vídeo o melhor sobre essas aberrações das urnas eletrônicas... Não entendo como que pode existir uma bosta tão ridícula e falha igual a essa.
Exelente video OtarioAnonymous tomara esse canal nao acabe esse e o tipo coisa descobrimos como funciona em outros lugares do mundo e percebemos como estamos atrasados e as coisas sao feita debaixo dos panos
"booooa otário, muiito maneiro, só retardado poderia apertar o botão de não gostei!!"
"Otário , fala também como o povo pode fazer para mudar isso ! uma Solução o que falta também é isso ! POVO BRASILEIRO PRECISA SABER DE SEUS DIREITOS , O QUE DEVE FAZER PARA TER OS DIREITOS E AQUEM EXIGIR O DIREITO !!"
Falou bastante mierda
Ta pagando o dizimo e nao ta ganhando nada? O Otario ja fez muito sem eu ter dado nenhum centavo por enquanto.
"E os principais problemas de segurança encontrados no software durante os Testes aparentemente não foram corrigidos pela autoridade eleitoral. Ou seja, seguranças das eleições não pode depender desses testes."
"PERFEITO !!!! De alguma forma vou ajudar o canal. Como foi dito no final: Se cada um dos inscritos ajudasse com pelo menos R$ 10,00 ajudaria a manter uma equipe durante um ano. Farei a minha parte."
"Otario adminiro seu trabalho, porem tem alguns pontos nesse video que eu descordo, o fato da tela touch a urna do Brasil tem um teclado para cegos, e a parte de testes é realizado sim testes de segurança e com o codigo ano a ano. + mesmo assim parabens pelo seu trabalho so achei que não ficou imparcial. + respeito sua opinião"
"imprimir o voto pra q se ele eh secreto ou voces querem ter o comprovante q votaram em tal pessoa pra depois cobrar favores? Pra qm nao sabe e esse canal parece desinformado, todos os anos o TSE propoem para estudantes e pessoal da area de informaticava quebra do sigilo de votos das urnas e a identicacao do eleitor que votou em q opcao... Isso acontece﻿ ha 5 anos e ninguem conseguiu quebrar a criptografia da urna.."
"Observem que a única acusação feita no vídeo é de que o sistema de votação da urna eletrônica é totalmente atrasado, incoerente e vulnerável a fraudes, ao contrário do que ""foi colocado"" na cabeça dos brasileiros. Nenhuma outra acusação pontual foi feita. Ao que percebi,o intuito do vídeo é alertar a população alienada e mal informada de um grave defeito desse sistema, para despertar o interesse das pessoas no assunto, multiplicar críticas e aumentar a pressão por futuras soluções."
"Observe que a única acusação feita no vídeo é de que o sistema de votação da urna eletrônica é totalmente atrasado, incoerente e vulnerável a fraudes, ao contrário do que ""foi colocado"" na cabeça dos brasileiros. Nenhuma outra acusação pontual foi feita. Ao que percebi,o intuito do vídeo é alertar a população alienada e mal informada de um grave defeito desse sistema, para despertar o interesse das pessoas no assunto, multiplicar críticas e aumentar a pressão por futuras soluções."
"Ótima pergunta.
essa até agora é a melhor prova que temos
"Vou fazer a minha doação. É o mínimo que a gnt pode fazer pra ajudar a manter o canal. Parabéns pelo canal, Otário!"
hehhe acho o razoável para sobreviver! Mas o YT e o Paramaker n pagam nda?
gostei demais do diebosta... (diebold) é uma bosta mesmo... o brasilzinho!! valeu otário por mais um grande vídeo!
"o que isso tem a provar, meu caro??? o voto pode ser desviado assim que se aperta a tecla verde!! o que vcs imprimem não garantem NADA! vá se informar, ok?"
é o justo... tá de parabéns.
passa o esquema pra fazer uma doação ai otario voce merece juntos vamos mudar esse país voce deveria fazer um video sobre o preço do play station 4 no Brasil
meu deuz vc trabalha 16h por dia e ainda faz videos
Vira ai que enfio ....
"Otário, seria ótimo vc fazer um video sobre uma  das maiores máfias do Brasil, a petrobras, que jto c o governo brasileiro e boa parte da grande mídia , boicota totalmente os carros eletricos. Nos EUA e Europa as carros a combustão estão encalhando e os elétricos vendendo igual água, manutenção muito mais barata e o principal , 90% de economia de gastos para rodar. Na Noruega o Tesla S ( totalmente elétrico) foi o carro mais vendido em setembro, desbancando o queridinho da europa, o golf."
"Voto Eletrônico: Hacker revela no Rio como fraudou eleição
"Tinha muita crença na urna, e até difícil de acreditar, mas jamais duvido que seja verdade...E lamentável isso.
"Em relação as doações ficou claro que o otário deu apenas um exemplo, ele não exigiu nada, apenas tentou explicar de uma forma numérica que cada usuário contribuindo com pouco pode ajudar muito e isso depende apenas da consciência de cada usuário inscrito ou não no youtube. Caso as contribuições não possibilite mantê-lo fazendo os videos ele pode descontinuar seu trabalho aqui. Só isso. Não quer doar, não doe, pronto. (obs.: não tenho nenhuma ligação ao otário)."
"Otário gostaria de ajudar a manter seu canal, no entanto a empresa que você trabalha a paypal é limitada só aceita duas formas de pagamento, infelizmente não tenho nenhuma dessas duas, bom se caso você solucionar ai este pequeno acaso ficarei muito feliz em ajudar a manter o canal. abçs"
Dá pra dar joínha mil vezes?
"só acho que seria mais produtivo criticar e fazer uma reflexao sobre o sistema eleitoral brasileiro no que diz respeito a financiamento de campanhas, etc. reforma politica mesmo. ai que está o verdadeiro problema do país. a corrupção se alimenta disso e não vai acabar enquanto nao for pensada a reforma politica"
"para me ajudar com roteiros, entre no meu site e acrescente este endereço /blog/demora-para-fazer-roteiros/ alí eu dou um exemplo de roteiro ;-)"
Tire suas próprias conclusões a respeito da qualidade do software: sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt
"Exato. O que posso dizer é que as condições para fraude em larga escala via software existem e foram detectadas em iniciativa organizada pelo próprio TSE. Uma delas, especificamente, foi demonstrada experimentalmente no evento em questão."
"Video baixado, se tirarem o video eu posto varias vezes de novo"
"Talvez não foi, mas ele expôs o ponto de vista dele com mais informações. Parabéns Rafael. =D"
Querido papai noel...
"otário, espero q o brasil mude! parabéns pelo belo canal! eu gostaria de ajudar na edição ou no roteiro! oq eu tenho de fazer?"
"Não, não foi, pois como eu disse, apesar de tudo, o governo pode fazer o que quiser, fazer o que quiser que aconteça dentro da urna, e nós nunca saberemos, nem de longe eu defenderia essa droga chamada urna."
"Se foi Otario, ele precisa melhorar um pouquinho viu.
"Só pra complementar 4 mil de custo p/ funcionários você está contando que a pessoa vai receber +- uns 1500 ou 1800 líquidos, talvez até menos (E sem benefícios), o que em muitas cidades você nem conseguiria contratar alguém especializado, hehe, o povo acha que é simples e barato construir e manter um empreendimento, não é, e meus parabéns por todo seu trabalho, uma pena eu não saber mexer muito em computadores, se não te daria uma ajuda pelo menos com a mão-de-obra. Abraço."
Obrigado pelo apoio ;-)
"Se formos pensar por um lado , devemos sim doar e ajudar o otário pq isso é muito trabalho para uma pessoa apenas  e eu particularmente nunca vi um canal brasileiro que fale sobre tudo com tanta clareza e tire a alienação das grandes façanhas que a mídia nos mostra . 
Assistam: /watch?v=mKmOtmsViNs
A proposta atual exige que eleitores não recebam comprovantes dos seus votos para vender para terceiros.
As vezes é necessário uma resposta mais enérgica para fazer com que as pessoas acordem para a realidade! ;-)
"PagSeguro fica com 5%... sai do espeto cai na brasa :/
"Infelizmente, a facada vem de todos os lados ;-)
"Caramba, poderia ser mais educado a responder seilá.. '-'"
"Brother, passe uma conta bancária que eu vou fazer uma doação!
"[continuação]
 telefone
"Estou no celular e não estou conseguindo dar quote, então responderei da forma normal.
 ninguém sabe o que raios se passa dentro da urna
"Voto impresso iria colocar muito mais bandido no senado,ai sim a compra de voto iria se tornar um mercado,imagina em comunidades dominadas pelo trafico, o bandido ia largar o fuzil pelo terno."
Isso foi uma tentativa de defesa do maravilhoso sistema da urna eletrônica brasileira?
Ooooooh que legaaaaaal!
"Apenas a nível de curiosidade, quando se inicia uma votação, a urna imprime uma nota chamada zeresima, que mostra todos os nomes dos candidatos inscritos e que há 0 votos em cada, mesma coisa quando se acaba a votação, e uma coisa que a maioria não sabe, Urna usa GNU/Linux para funcionar, não que tudo isso signifique algo, ainda podem nos sacanear mesmo. Sei disso pois já fui presidente de mesa nas últimas eleições."
Tão de sacanagem hehe
PORTUGUÊS COMOFAS//
"QUERO COMPRAR UMA CAMISA DE FRIO PARA AJUDAR O CANAL DO OTÁRIO.
"Otário, admiro muito o seu trabalho, gosto muito de seus vídeos, as verdade exposta a todos, mas não concordei com uma coisa, me explica por favor, para que eu possa mudar de opinião.
"Explica melhor, a sua acusação sim é levianas? Sem fundamentos, prove, e não se afunda na própria ignorância."
Maranata Senhor Jesus.
O Otário sempre foi de direita. Isso é bastante evidente.
As pesquisas independentes sempre corroboram com os resultados.
"Otário, eu gostaria de me candidatar para uma das vagas. Eu sou estudante de eng. química, moro em Florianópolis, tenho experiência com metodologias de pesquisas, tenho tempo disponível, estou altamente engajado com o projeto, escrevo bem, tenho facilidade com editores de vídeos, compartilho do seu ponto de vista e entusiasmo. Lembre-se que fui eu quem lhe sugeriu o tema desse vídeo que, por sinal, caminha para o sucesso. Aguardo contato."
"Fraude demais!!! Assim como as urnas, as pesquisas eleitorais tbm são uma fraude. Beneficiam aqueles que pagam mais e ai fica mais facil corromper o TSE para beneficio do candidato a frente nas pesquisas.. Porra, o cara ganhou, mas ele ja estava na frente nas pesquisas eleitorais.. ACORDA MISERA!!!!!"
"Achou muito? Ou muito pouco? Já que vai fazer conta, então vamos fazer a conta direito!
 então
-.- o cara falou pra esse pretybruno nao chamar o CanaldoOtario de Otario e xingou ele...
"Estava pensando esses dias, será que não haverá outro vídeo..
"Vários deles têm o registro cassado, mas os nomes ainda constam na lista."
"Em país de Celso Daniel, vcs acreditam mesmo que se o partido tivesse aparelhado o TSE os ""críticos"" estariam vivos para contar história?"
"Não sou ""Psdebista"" e nem ""Petista"", não sou porra nenhuma a favor de partido nenhum, TODOS são safados e TODOS só querem roubar juntos. Apenas sou mais um cidadão PAGADOR DE ALTOS IMPOSTOS de saco cheio com essa porra toda errada que esses governos malditos fazem. Entendeu ou é melhor desenhar?"
"Adeus, com certeza não vai fazer falta!"
"Que é a mesma bosta qualquer idiota sabe. Prefiro ser alienado do que idiota de votar em dois partidos malditos no qual é tudo a mesma merda. E tem mais, se eu não dirigi a pergunta a você, então não se meta!"
Parabéns otário vc é a voz do povo brasileiro!
4:01 hahahahahahaahahahahh
"EU DOU NA BOA. A GENTE PAGA SALÁRIOS MENSAIS ALTÍSSIMOS PARA SERMOS ROUBADOS, O QUE CUSTA R$10,00 ANUAIS? QUERIA EU SER ROUBADA PELO GOVERNO SÓ R$10,00 POR ANO!!!"
Doação devidamente realizada! Excelente trabalho!
"Gente...é por isso que eu odeio o Brasil, de coração. Patriotismo pra um lixo desses é que nem cortar o próprio braço."
CLARO QUE QUEM SE SENTE LESADO CORRE ATRÁS MAS NÃO CONSEGUE. O ESQUEMA TÁ FECHADINHO. SÓ O POVO UNIDO E MUITO UNIDO CONSEGUE REVERTER ISSO. JÁ IMAGINOU SE ESSA MODA PEGA. O POVO COMEÇAR A JUSTIFICAR O VOTO??? TE GARANTO QUE ELES COLOCARIAM SUAS BARBAS DE MOLHO. TERIAM QUE FAZER NOVAS ELEIÇÕES COM OUTROS CANDIDATOS. IA SER MUITO BOMMMMMMM!!!!
"MANIPULAM O POVO SIM SHAOKAHN, MAS OS SOFTWARES TAMBÉM. NADA, NADA COMPUTADORIZADO É SEGURO. VC SABE DISSO!!!"
"ESSE CANAL NÃO ESTÁ FAMOSO PORQUE A MAIORIA DAS PESSOAS ESTÃO PREOCUPADAS EM ""CUTUCAR"" UNS AOS OUTROS E FOFOCAR DA VIDA ALHEIA. JÁ VIU QUANTOS ACESSOS TEM O LEK,LEK,LEK POR EXEMPLO??? ESPERO QUE AS GERAÇÕES VINDOURAS MUDEM ESSA HISTÓRIA. DIFÍCIL MAS... TENTO SER OTIMISTA. QUERIA  MUITO QUE O NOSSO PAÍS LÁ FORA NÃO TIVESSE O TÍTULO DE PAÍS DA PROSTITUIÇÃO, DO FUTEBOL, DO JEITINHO. :("
"O cara passou um tempão juntando uma grana, torrou tudo em mais de um ano postando vídeos de graça que muita gente viu, curtiu e compartilhou, e ainda tem gente reclamando do cara juntar mais dinheiro pra poder manter o canal funcionando DE GRAÇA? É por isso que canais bons desaparecem. Todo mundo quer tudo de graça, todo mundo critica, e ainda reclama quando tá ganhando dinheiro.
"QUE ACUSAÇÕES LEVIANAS O QUE CKMDIAS!!! TUDO, EU DISSE TUDO NO BRASIL É FRAUDADO, SOBRETUDO O JUDICIÁRIO QUE COME NA MÃO DO EXECUTIVO. AINDA QUE VC OU EU ESTEJAMOS CERTOS, POR QUÊ É TÃO DIFÍCIL GANHAR UM PROCESSO CONTRA O ESTADO??? PENSE NISSO!!!"
"MINHA GENTE, VAMOS BAIXAR ESSE VIDEO. ELE VAI SER RETIRADO O QUANTO ANTES !!!"
essa porcaria nao tem nem certificado de segurança para transmitir os dados... tava na hora deste video....
e escreva a carta ao papai noel
"Cara, vai tomar no cu.
"CONCORDO EM GÊNERO, NÚMERO E GRAU."
comendo cu de Lucian.....ops quero dizer de curioso
EXATAMENTE!!!
"EU TAMBÉM!!! SE O NOSSO COMPUTADOR ESTÁ SUSCETÍVEL A INFECÇÃO POR VIRUS QUE CAPTAM NOSSAS INFORMAÇÕES (SENHAS DE E-MAIL, DE BANCO,SITES DE RELACIONAMENTO, ETC); IMAGINEM NAS URNAS ELETRÔNICAS, SOBRETUDO SE VC ATACAR A FONTE (TSE)"
pessoal dessa vez vamos todos votar em branco.
"Ja ta mais que provado por denuncias aqui no Brasil e por muitos outros países que essa urna e uma tremenda furada, na minha opinião os candidatos que serão eleitos no ano que vem ja foram escolhidos a dedo."
Parabéns ai ao meu super herói mascarado favorito!!! Finalmente largou os biscoitos toscos de mão pra meter o pau em quem realmente precisa!!! OBRIGADO!!!
"Agora, se ele vai ficar rico, ou fazer mau uso do dinheiro, o que eu tenho com isso? Não é isso querer estar no lugar dele? Eu vou ficar com inveja? Deus me livre disso. Isso vai da consciência dele. Uma coisa dá pra perceber: o trabalho é sério e precisa de apoio, e pra quem fica só na arquibancada, e não tem coragem de fazer o que ele faz (mas coloca fé no trabalho), o que isso custa? O orgulho ferido por ele poder ficar rico e você não? Fala sério né..."
"Ao que vi, o otário pediu doadores, e não acionistas. Doação significa dar de bom grado sem pedir prestação de contas. Acho que doar 10 reais é ainda uma situação bem cômoda para quem apenas assiste e bate palmas para os vídeos, que ele já mostrou serem frutos de árduo trabalho. Eu me incluo nisso, pois não tenho tempo, nem disposição e nem fé para fazer o que ele faz.10 reais por ano é dinheiro de pinga para incentivar um trabalho desse porte e dessa importância."
110 corruptos não gostaram desse vídeo....
ta fazendo o q aqui jacu...... vai ....
destrava um android e acha que e hacker..... voce nao tem nocao do que esta falando
Tem o canal dele sem palavrões: youtube.com/channel/UC2mqpRIhRxVhsqRY7mtGE2Q
"Tem uns links legais na descrição desse vídeo, acesse-os e experimente a maravilha que é aprender alguma coisa."
Que burro.
"Pode crer, otário você falou tudo ai cara e eu até concordo, porém não existem provas..."
"O OTÀRIO EU VOU TI AVISA,O SEU INTELECTO É DE MOSCA DE BAR"
"Rejeitada nada mais nada menos que por alguns países como:
 Argentina etc....Ops ia esquecendo até o Paraguay
"A solução é o povo derrubar o voto obrigatório, daí eu quero ver eles forçarem o povo a participar em falcatruas!"
"ate o joao revolta ta quase jogando a toalha,tomara que voce nao queira jogar a toalha tambem,o brasil precisa de voces,para acordar e ver a verdade!!!
Existem sistemas muito mais seguros que o brasileiro em uso ao redor do mundo.
"Volte para﻿ a sua árvore! ²"
"kra vc é foda, o BRASIL é um país MARAVILHOSO,os POLÍTICOS são o espelho de um POVO, quer ver põe qualquer um lá no poder pra ver como vai fazer exatamente o que os políticos estão fazendo agora,SINTO VERGONHA DE SER BRASILEIRO quero só ver quando a casa cair."
Mas quanta ignorância! Se é assim então não existe sistema seguro no mundo!
Volte para a sua árvore!
"315 mil divididos em 12 meses dará algo em torno de 26 mil reais mensais.
"Realmente, manipulado por professores universitários e profissionais independentes sem nenhuma participação financeira na coisa toda e com argumentos baseados em análise técnica sólida. Mais manipulação aqui para você ó:
"Com a nova identificação biométrica eles podem saber exatamente quem votou em quem sem a menor sombra de dúvida. Não que isso faça diferença, mas eis o modelo de Constituição e democracia brasileira."
"Parabéns, conheci ontem virei fã do canal"
camiseta gg preta esgotada faz tempo :(
"O Leitor biométrico foi fraudado no detram para marcar o ponto de funcionários que faltaram. O Programa Caçadores de Mitos mostraram como fraudar um leitor biométrico apenas com uma cópia em papel da digital.
"Otário. ótimo Vídeo, mas poderia ter mencionado o escândalo do Detran onde os funcionários fraudaram o leitor biométrico da instituição com impressões digitais falsas e o programa Caçadores de Mitos da Discovery que mostram como se pode fraudar o leitor apenas com uma fotocópia da digital em um papel comum.
vai fazer cartinha para o papai noel vai!!!
Acontece. Ás vezes alguns abandonam a candidatura no meio da campanha.
"/watch?v=JlZ8EFu_GfI 
Foram*
"O otário está sendo manipulado, será que ainda não percebeu? Bom, momento de cancelar minha inscrição no canal. Não concordo com acusações levianas."
"Deste do incio que essas urnas for colocadas em funcionamento , que eu questiono si  é confiavel , sempre tive um pé atrás"
"Realmente, na ultima eleição municipal da minha cidade, teve vários vereadores que não tiveram nem 1 voto. Eu acho difícil acreditar que nem os próprios candidatos votaram neles mesmos."
"Mais uma vez um ótimo tema e matéria. Meus parabéns! Vamos ajudar a manter este canal, que realmente faz criticas com qualidade."
"video muito bom, mas infelizmente abusaram da linguagem CHULA.... não seria necessária e daria mais seriedade ao conteudo...
"O comportamento de avestruz (não olhar pro problema para ver se ele desaparece) é totalmente desaconselhado na teoria de segurança da informação. 
"Meus parabéns, pegue aqui o seu troféu de idiota...
"109 Banditicos﻿ e Funcionários do TSE não gostaram do vídeo."
"Não é preciso um sistema tão sofisticado assim, vide alto grau de vulnerabilidade da urna. O ataque não precisa ser desenvolvido na cidade, pode ser comprado. Existem muitas denúncias, e elas são mais frequentes em cidades pequenas."
"Ele sabe usar a internet para se informar, como a maioria das pessoas deveria ao menos tentar."
"Essas urnas também não tem a tecla ""NULO"". Até onde eu sei, se mais de 50% da população votar nulo, seria necessário refazer as eleições com outros candidatos!!! Então eles deram um jeitinho e não colocaram a tecla ""NULO"". Mas existe sim uma forma de votar nulo que pouca gente sabe. Digita 000 + tecla verde."
Nem meu voto em branco ta seguro!
Bravo!!!!!!!!!!!!!!!
BAIXEM O VÍDEO!!!!!!! Eles devem removê-lo
108 Políticos e Funcionários do TSE não gostaram do vídeo.
Deve estar achando que somos otários que nem ele... hehehehehe
"10% de 315.026 inscritos é = a 31.502 pessoas doando R$ 10,00 da um total de R$ 315.020,00 .Caramba 315 mil reais para manter o canal por quase um ano ???"
Vou morar no Himalaia!
"Presidentes entrarão e sairão, e se os problemas forem os mesmos, vídeos como este continuarão sendo úteis e atuais para alertar pessoas teleguiadas. ;)"
"É tudo uma fraude, a urna é uma delas."
"Prefeito e vereador de pequena vila com esse sistema tão sofisticado?
"Primeiro, nem é o presidente o responsável pelo sistema eleitoral, mas o Tribunal Superior Eleitoral, parte do Judiciário, poder completamente diferente do Executivo. :("
"""Se você acha que está ruim, então vira presidente e faz melhor""
A internet está cheia de bobagens mesmo. Se a urna é tão ruim e se você é tão bom a ponto de estar sempre com uma pedra na mão disposto a tirar no governo. Faça o seguinte vire presidente e resolva. Atirar pedras em empresas e pessoas que estão no poder é fácil. Já que você é tão bom assuma o lugar delas e melhore esse país. Que tal em heróis? Será que você não faria muito pior? Estou seriamente propenso a dizer que sim.
"Se o ataque for no TSE, automaticamente todas as urnas serão contaminadas
não tão me deixando publicar os links de preços...
"isso é só uma base de omo nos enganam!! tão vendo como tão tirando aparelhos eletronicos novos, celulares, tvs, homw teachers, tão parando de fabricar, fazendo outros com mesma função mas com outra aparencia e aumentando e muito o preço! fora a diferença de preço a qual no Brasil é 10 vezes mais caro!!!"
#sarcasmo.
"Se eu me filio a um partido, me torno partidário e perco exatamente o que tenho a meu favor: isenção e neutralidade por ser professor universitário. Alguns partidos procuram se posicionar a respeito, mas sinto um temor generalizado de represálias por parte do TSE, que não vamos esquecer, executa e também julga processos relacionados às eleições."
Sem palavras com tamanha pérola da argumentação. Parabéns!
Cara eles não manipulam o software. Eles manipulam o povo.
"Se o otário tivesse armas, quais seriam?"
"Bom, era o que faltava para me convencer. Obrigado pelo esclarecimento. Agora surgem maus dúvidas. Você, ou algum outro especialista, não pode recorrer a algum partido? Ou o contrário nunca aconteceu? Você nunca foi convocado? Afinal de contas, deve haver interesse pelo meni por parte deles em resolver esse assunto. Se não houver, aí a coisa está bem pior do que eu achava..."
"Verdade, mas existem sistemas com equilíbrios melhores ou piores entre custos de ataque e defesa."
"Não, basta adulterar o software durante sua produção ou distribuição pelo país na forma de cartões de memória."
"Você tá vendo muito noticiário cara. Edward Snowden está na sua cabeça. Dica: saia do computador, coma uma buceta."
"Acho que o código-fonte da urna sofre de esquizofrenia. Quando sua insegurança se torna evidente, todo mundo fala que é secreto. Quando reclamam da falta de possibilidade de auditoria, o código fica magicamente aberto para os fiscais de partido. Uma coisa está certa, o sigilo do código-fonte é utilizado como fonte de segurança pelo TSE, talvez a decisão de projeto mais equivocada de todas. Para mais informações:
As urnas são offlline teria que manipular o sistema de cada uma são centenas de milhares...
NÃO EXISTEM SISTEMAS 100% SEGUROS.
Então a polícia escolta os bytes em trânsito dos TREs até o TSE?
"Observei que algumas pessoas tiveram dificuldade de entender, então lá vai: 
"de uma network. Aliás, por este mesmo propósito as urnas sequer permitem que sejam conectadas desta forma."
"Cara, bastante coisa do que você disse é informação extremamente equivocada ou incorreta por questão de lógica. Em primeiro, a confirmação do voto obviamente não é possível em virtude do ""comércio de cidadania"" que surge no período das eleições. Além disso, as urnas são extremamente eficazes no que é dito a respeito de ""hacking"" (na verdade, cracking e não hacking). Em primeiro porque, como você mesmo disse, o código fonte não é conhecido. Em segundo, porque as urnas não são interligadas através"
"Danilo Montuan, a urna é offline. Os dados são armazenados e  enviados FISICAMENTE para o TSE. Inclusive vai escoltado pela polícia."
"besteira, Gustavo, dita por desinformado que repete a propaganda da autoridade eleitoral. 
voto impresso só traz mais problema
"shaokahn, você está confundindo alhos com bugalhos. A soma de todos os BU , que pode ser conferida pelos candidatos, se chama Totalização e é feita nos computadores dos cartórios eleitorais.
"Todos os videos do Otário retratam claramente o que é o Brasil, pessoas achando bonito roubar, ficar com os centavos a mais no troco e etc. E o voto que deveria ser uma arma é usado com troca para a alimentação. Infelizmente ser brasileiro não é legal ! Ainda acredito que em breve mudaremos !"
vai se fuder.
"Lendo, meu querido. hehe"
vc tem que anular o voto
"Para as pessoas que se limitaram apenas em dizer que o vídeo é uma merda, ofereço e dedico a elas esse vídeo: watch?v=OZYYnDz1df4&hd=1"
Eu quis dizer que isso não prejudica a argumentação do vídeo.
foto em branco vai pros candidatos que estão ganhando...
"Shaokahn, também sou mesário, e conheço todos os procedimentos de conferência do processo de votação dentro da seção eleitoral. 
 procede a argumentação do vídeo. Abraço!",0,false,0,,,,,,
"Mesmo na província de Salta? Amilcar tem mais detalhes, mas aparentemente são essas as máquinas utilizadas em todas as eleições daquela região. De qualquer forma, a informação que eu tenho é que há planos para expandir a utilização para todo o país, configurando-a como ""máquina de votar argentina""."
"Não só meus, tem gente lutando por essa causa há muito tempo! Só me vi na posição de poder contribuir após tropeçar em envidências técnicas que corroboram o argumento que já existia na direção do voto impresso conferível pelo eleitor."
"Usaram uma vez essa urna so para testar,agora quando votaram para Deputados e senadores voltaram a usar as de envelope,o cara no video fala como se em toda a Argentina usasse a urna eletronica."
"Esse vídeo me impressionou. Vai contra o senso comum da maioria dos brasileiros. Peço que ajudem a divulgar, não para promover o vídeo em si, mas para promover a discussão, e despertar o interesse no assunto.
Novidade pra alguém??
"Certo, e o que acontece entre a Zerésima e a impressão do Boletim de Urna? Como saber que o voto depositado por você foi para o seu candidato? Observe ainda que zerésima e﻿ BU só provam alguma coisa caso o software não tenha sido manipulado. Durante os testes da urna, encontramos exatamente vulnerabilidades que permitem esse tipo de manipulação."
"Os votos podem ser conferidos sim. Eu fui mesário nas 3 últimas eleições. No início dos afazeres da eleição, nos imprimimos um documento chamado ZERÉSIMA. Esse documento traz a relação de todos os candidatos de todos os cargos da eleição. Todos zerados. É pra  provar que a urna começa sem nenhum voto contabilizado. E no final tem o boletim de urna. Que mostra todos os votos recebidos por cada candidato."
"Diego, conheci seus argumentos a algum tempo atrás pelo canal do Dâniel Fraga, aprecio muito sua atitude de divulgar essas informações, imagino que o otário tenha feito esse vídeo pela repercussão que seus estudos tiveram, você representa muito bem no que faz."
"Para uma amostra, leia na íntegra, incluindo as respostas do TSE e minha réplica nos comentários:
Valeu mais uma vez cara!
"Não há qualquer interesse em melhorar o apontado. Em todas as ocasiões, TSE defendeu as decisões completamente equivocadas com argumentos absurdos. Devo dizer ainda que os erros não foram tecnicalidades sofisticadas, mas amadorismo completo. E, mesmo que todas as nossas sugestões técnicas fossem implementadas corretamente, a segurança das eleições continuaria dependendo de alguns poucos, algo insustentável e nada transparente."
"Relaxa cara, mudaremos isso e todo o país através das eleições. Não pera"
"0:00 a 0:07, a frase mais foda que eu já vi."
"Faz um vídeo sobre pastores charlatões, mostrando seus métodos de enganação, e suas propriedades, e também sobre abusos cometidos pela igreja católica."
Otário tente achar uma network que te dê dinheiro pra conseguir segurar o canal!
Não pô. Mas eu já trabalhei lá. E você? Nenhuma.
Pois aí é que está a vantagem de fazerem o que fazem: foi possível apontar esses problemas! É assim que tem que funcionar mesmo: melhoria contínua. Resta agora esperar que melhorem o que foi apontado.
Enfia o durateston no cu.
"Sempre confira a descrição dos vídeos, sempre coloco várias referências importantes lá ;-)"
"Sim, podem ser conferidos com o Papai Noel, aliás, já mandou sua cartinha para ele?! Dezembro já está chegando!!! ;-)"
Mas que deselegância! ;-)
"Otario de onde você tira tanta informação ? Caramba é muita coisa, agradeço por compartilhar tudo isso !"
"Quem aqui falou em teoria da conspiração? ele apenas colocou informações e levantou questões sobre o aparelho, e tem sim muito o que se estranhar, principalmente o fato de ter sido rejeitado no mundo todo."
"Parabéns, concordo com quase tudo que você citou, mas acredito que no Brasil o voto com um comprovante seria uma benção para o politico que compra votos. O cara paga e tem o comprovante do seu curral eleitoral. Já pensou em pequenas cidades, onde existem políticos que perseguem e intimidam quem não faz o que querem e talvez o único momento em que o eleitor possa mudar essa situação seja nas urnas."
vai vc filho da puta  arrombado
"Falou merda aonde? O voto de fato não é impresso, o artigo correspondente está suspenso pelo STF. A verificação da integridade do software, e por conseguinte, dos resultados é feita pela própria máquina, como afirma o próprio TSE (página 6): brunazo.eng.br/voto-e/textos/comiteTSE-1.pdf"
"ha vai toma no seu cú o filho da puta ,deve ta danda a bunda pra algum politico......."
"Você como eleitor pode conferir se seu voto foi para o seu candidato? Me diga como, adoraria colocar em prática nas próximas eleições!"
Os votos podem ser conferidos sim.
"OAB e partidos políticos não fazem a fiscalização que deveriam fazer, por falta de qualificação técnica e por dificuldades impostas pela autoridade eleitoral. O TSE mostrou o que tem dentro da urna para mim e as conclusões podem ser encontradas aqui,:
"Não desista, meu caro! Tu és uma das poucas forças existentes neste país que se levanta contra tamanhas maldades contra o povo brasileiro. Você é a verdade que todos precisamos. Sua missão na terra é muito importante. Se eu tivesse empregado certamente o ajudaria mas estou desempregado há meses, desculpe."
"Sou professor, é minha vocação. :)"
"Aquela máquina de votar é empregada na apenas província de Salta, até onde sei, mas há planos para expandir para o resto do país."
Pode elaborar onde ele falou besteira? As dezenas de links no vídeo corroboram praticamente todos os pontos de vista do vídeo.
O Nerckie nunca pediu um centavo.
Você está confundindo fraude na totalização com fraude via software.
0:39 1:05 falou merda.
"Só uma pergunta, é que não conheço o canal, mas quais gastos vocês tem? O que fazem que precisam de dinheiro pra fazer?"
Digamos que não seja. Mas você acha que os candidatos não vão conferir os votos anunciados pela apuração que eles receberam com os votos de CADA zona eleitoral? É pra isso que eles mandam fiscais de partido. Eles fazem essa conta e chegam num total para o candidato. Se desse diferença eles  iriam reclamar.
"vo ajudar o canal , sem esse canal a unica critica é feita por um maluco que fica berrando que nem um loko"
"Eder Costa, e como é que o eleitor poderia saber se o voto que viu na tela está incluído nesse total do BU?
Eu tbm rsrsrsrs
Chegou a HORA DE BOICOTAR GERAL !! NINGUEM VOTA NA PROXIMA ELEICAO NESSA PORRA !! PRO INFERNO COM OS POLITICOS E COM A FALTA DE DEMOCRACIA NESTE PAIS !! NAO DEPENDEMOS DE POLITICA PRA SOBREVIVER !! Chega de ser otario !!
Estou contigo. Já fui mesário e presidente de seção. Falou merda o otário. E agora tá pedindo dinheiro.
"VOTO BRANCO , VOTO BRANCO ONTEM , VOTO BRANCO HOJE , VOTO BRANCO SEMPRE !"
"Cara tu ta muito enganado sobre as urnas na Argentina,moro aqui e namoro uma argentina,ja fui com ela votar esse ano msm,e tenho certeza que nao existe esse tipo de urnas eletronicas aqui.Sao todas envelepes que quase nao se fecha,e simplismente pega um papel com a foto do seu candidato e seu partidoe depois coloca uma caixa de papelao,so isso.
DIEGO ARANHA GOSTARIA DE FAZER UMA PERGUNTA. COMO VC TEM PACIENCIA EM TENTAR EXPLICAR PARA ESSES BANDO D IGNORANTES Q NÃO QUEREM VER A VERDADE?????
"Além de mudar o sistema de urnas, deveria banir a obrigatoriedade de voto, afinal não é todo mundo no Brasil que tem educação politica"
OLHA O NOME DESSE FDPTA GAYBSON KKKKKK MANO TELEXFREE FOI FOI COFIRMADA COMO PIRAMIDE ATE PELA MERDA DO GOVERNO KKKKKKK
aê até que enfim o otário respondeu um dos meus comentários. otário faz aquele vídeo do preço da gasolina aqui no Brasil que é mais alto do que o dos outros países sendo que aqui temos uma das maiores reservas de petróleo do mundo e mesmo assim pagamos um valor absurdo
"Gosto do Canal do Otário, mas esse vídeo é uma amostra de um senso comum brasileiro que tem me incomodado muito, que é a desqualificação de tudo que vem do governo, sem crítica nem provas. Se o TSE mostra (e já mostrou) o que tem dentro da urna para partidos políticos e OAB, então porque não aparece essa suposta manipulação de votos? Onde estão as denúncias? E a crítica aos resultados de eleições? Dizer que nada presta é diferente de ter espírito crítico. P.S. não defendo o governo."
"ENTÃO VCS FAZEM CONTAGEM COM A BUNDA SÓ PODE, MINHA ESPOSA FOI MESÁRIA POR MUITO TEMPO, ATUALMENTE MORAMOS NO JAPÃO AI SABE OQ ACONTECEU QDO VOLTAMOS AO BRASIL FOMOS ATUALIZAR OS DADOS DELA NO CARTÓRIO ???? OS ANOS Q ELA FOI MESÁRIA CONSTAVA Q ELA NÃO TINHA IDO E OS ANOS Q ELA ESTAVA NO JAPÃO CONSTAVA Q ELA TINHA IDO......
E eu que achava que votar nulo servia pra alguma coisa puta que pariu Brasil acorda povo  ou tamos na roça.
"boa otário assim que eu me ajeitar financeiramente aqui vou contribuir mensalmente com o canal do otário, boa otário"
"Urna 2.0?
Baixei o video!! é só colocar SS antes do termo youtube....
"Na verdade, não. Apple, por mais estúpida que seja às vezes, costuma adotar práticas de segurança melhores que as do TSE. E olhe que não dá para comparar os incentivos econômicos ligados a atacar ambos os dispositivos, visto que apenas um deles te dá acesso a orçamentos milionários..."
Capaz de mandarem você provar.
"A urna eletrônica é mais segura que o iPhone de muito carinha que critica as urnas eletrônicas...
De onde você tirou que impressão de dinheiro causa dívida?
"Eu realmente acredita que o voto no Brasil era confiável. Mas novamente me abriu os olhos, continue assim Otário."
"O site é 
"Que vídeo maravilhoso, Otário; só tenho a lhe dar os meus honrosos parabéns e quantas pessoas que mal sabem dessa puta sacanagem da Urna Eletrônica até Deus duvida!
"Na minha opinião, vamos votar e trabalhar nas eleições com uma camiseta escrita: EU CONSIGO INVADIR A URNA ELETRÔNICA E MANIPULAR ESSA ELEIÇÃO! ou algo assim...."
E misteriosamente o número de visualizações não aumenta na mesma proporção :-/
Aprenda com os comentários do Diego Aranha ;-)
Obrigado pelo apoio ;-)
"A Telexfree é uma pirâmide financeira descarada!
vc é uma cara muito inteligente ótario se vc ñ tivesse falado mau da telexfree sem nem ter o trabalho de conhecer o negocio eu doaria todo mes um valor justo mais quem sabe um dia se vc pesquisar o que é telexfree e se retratar ai eu penso com carinho em te ajudar.
"Pode ter certeza q contribuirei para o teu canal hj mesmo. So por este video sobre as urnas q mudou a minha opiniao.
"Está aparecendo mensagem de erro no link, mas vou divulgar. Parabéns!"
99 pessoas manipulam as urnas eletrônicas
Sempre achei isso e sempre me chamam de maluco.
Essa brasileirada está precisando é de tomar vergonha na cara!
"ta cada vez melhor, hein!
Vídeo foda como sempre!!!
"Matheus foi só ler teu comentário e mal pude prestar atenção nesse movimento, já fiz minha parte, vlw!"
"Eder, ninguém está falando de fraude na totalização, que consiste em somar os Boletins de Urna e declarar o resultado oficial, mas em manipulação do software de votação para que produza um Boletim de Urna diferente da intenção do eleitorado."
o governo não passa de uma quadrilha. só que legalizada
"SIMPLES DIGITE 37 PRA VOTAR EM FULANO... O SOFTWARE REALMENTE LHE MOSTRA TAL CANDIDATO, MAS COMPUTA O VOTO EM OUTRO...."
"até que enfim alguém sabe realmente da verdade. é isso aí juliano o governo é controlado por esses banqueiros multitrilionários só que ninguém procura pesquisar a fundo. se quiser saber mais sobre essa bomba veja os vídeos de Daniel Stulin, David Icke e Alex Jones aliás não só pra vc mas pra todos"
"Sempre fui fã do canal do otário, mas dessa vez ta falando merda...
"Coincidentemente o lulismo petralha se eternizou no poder na época das urnas eletrôncias.
Até o  paraguai mandou de volta essas porcarias de máquinas... hahahahahahaha
pode desde que já tenha título de eleitor
"Oi Felipe. 
98 pessoas foram escrever uma cartinha pro Papai Noel!
Não votarei nunca mais.
"98 políticos, ou que tenham o rabo preso..."
"Cara você é de mais...
otário... você vai ser processado pelo TSE heuahueaheua
"esse número é de visualizações, não de pessoas que viram o vídeo, muitos veem o vídeo de novo, ou mostram para outras pessoas, ou veem junto com outra pessoa..."
"Um cara como voçê deveria ficar rico com os videos do you tube !!!!! Pô , eu ficaria satisfeito !!!!!"
Verdade. Muita coisa mesmo tem que ser dita.
"Sim, naturalmente. Para funcionar, é preciso que uma parcela dos eleitores verifique que a versão impressa do voto corresponde à sua intenção."
Vamos nessa!
"o voto impresso não pode sair da seção de votação,isso é lógico, mas o eleitor precisava verificar este papel, pelo menos pra ele saber se o voto foi correto... pelo menos eu penso assim"
Trabalhei cinco anos nas eleições como presidente de mesa. e desde 1995 que entendo alguma coisa de informatica. só assistindo este vídeo para entender o que é a urna eletrônica.
"Amilcar Brunazo Filho e Diego Aranha estão de parabéns!!!
"Eles não cumprem a lei e ainda querem nos impor obrigações, é por isso que não me submeti ao cadastro biométrico. Aliás, já vi sites falando sobre a inconstitucionalidade da Resolução do TSE em criar essa obrigação, já que somente lei pode criar deveres aos cidadãos, assim como essa mesma resolução teria criado uma hipótese de cancelamento (o não cadastro biométrico) do título não previsto na lista taxativa da Lei 4.737. Abusado esse pessoal do TSE, eles têm que ser afrontados pelo povo!"
"Não, o voto impresso conferível pelo eleitor é produzido sem contato com eleitor, ficando apenas depositado em uma urna convencional para apuração posterior e não servindo como moeda de troca para voto de cabresto."
Mas eu que sou de menor de 16 anos posso assinar?
"Imprimir o voto faz com que piores o voto de cabresto.
esse foi o vídeo que mais teve comentários em tão pouco tempo que já vi
Voto aberto foi utilizado há décadas atrás e o resultado era desastroso. Precisamos de voto secreto para nunca mais dependermos fundamentalmente do próprio voto secreto para termos democracia de verdade.
"Acredito que apenas a fraude do mesário, onde o próprio vota por eleitores faltosos, possa ser detectada através da lista de eleitores votantes. Para isso, entretanto, os eleitores precisam verificar se ocorrem nas listas publicadas."
"Até ganhar a concorrência brasileira, a Diebold nunca havia produzido esse tipo de equipamento. Hoje, a empresa fornece os aparelhos nos Estados Unidos, afirma o executivo. O projeto é diferente do brasileiro, mas a inspiração partiu daqui, afirma o executivo. “Temos 50% do mercado americano, considerando os estados em que há votação eletrônica.”"
O consórcio formado pela Diebold Procomp – empresa americana de automação comercial – e o Bradesco foi o vencedor da quarta e última licitação do megaprojeto da Caixa Econômica Federal (CEF) para equipar sua rede de lotéricas. A Diebold vai fornecer 25 mil terminais de aposta e pagamento de contas para as nove mil lotéricas da CEF. O preço final é de R$ 213 milhões
"Eu acho o voto secreto uma idiotice completamente desnecessária, o certo seria discutir os votos e seus motivos, para que quem sabe votar possa ensinar quem ainda não sabe!"
"""Um suborno é um suborno, se é uma pilha de dinheiro ou uma viagem com todas as despesas pagas para a Europa"", disse Scott W. Friestad, diretor associado da Divisão de Execução da SEC. ""As empresas públicas devem ser responsabilizados quando eles quebram a lei para influenciar funcionários públicos com pagamentos indevidos ou presentes""."
"Quem fabrica a urna eletronica é a Diebold e quem fornece os computadores para as Loterias das Caixa, Diebold!!! Ohhh que legal!!! Você acredita na loterias do governo???? 
 e outros presentes impróprios para funcionários influenciar as decisões de compra dos bancos. Funcionários dos bancos na China e na Indonésia foram recompensados ​​com viagens gratuitas.",0,false,0,,,,,,
Concordo plenamente.
Acredito que não!
"Seria mais fácil ele vender voto e virar politico. NEH????
"Só não entendi uma coisa....Teu video é MONETIZADO e voce pede ""doação"" pro canal ??...OK.. a graninha que vem do youtube é pouca...mas pra quem ta nas graças do Rafinha bastos e dos mais famosos youtubers brasileiros eu penso que suas visualizações vão crescer muito...e mais dinheirinho vai entrar !! ..alem disso voce já agregou valor ao seu canal vendendo material dos bonequinhos do canal do otario ...PS- Questionar faz parte...voce faz isso. Vamos ver como encara quando é com vc."
Quem foi os 95 TUMORES MALIGNOS FILHOS DE UMA VACA MALDITA QUE NAO DEU EDUCAÇAO PARA ESSES MALDITOS RESTOS DE ABORTOS!
"Pudim normal
94 fraudadores das eleições não gostaram...
"63.897 pessoas assistiram esse vídeo, mas o movimento ""VOTO TRANSPARENTE"" (link na descrição desse vídeo) ainda têm 5.141 assinaturas.
"Err, não. Tivemos poucas horas de acesso ao código-fonte e nenhum prêmio em dinheiro, mas já foi suficiente para encontrar vulnerabilidades sérias no projeto e implementação dos mecanismos de seguranca:
"Ninguém está defendendo voto por cédulas, mas uma combinação de ambos os sistemas, onde a máquina de votar imprime um registro físico que pode ser usado posteriormente para auditar o compotamento honesto do software. Vale lembrar que os EUA retornaram para o voto em cédulas após vulnerabilidades muito parecidas com as encontradas no software de votação brasileiro foram descobertas em máquinas da Diebold."
"Pois é, biometria quando bem implementada só serve para autenticar eleitores. Ela não agrega nada de segurança ao software de votação ou processo de totalização. No caso brasileiro, não foi nem bem implementada, pois o mesário ainda conta com uma senha mestre que contorna a identificação biométrica e o permite votar em nome de qualquer eleitor. Ficou apenas o impacto massivo na privacidade dos cidadãos mesmo."
É uma filhadaputagem exorbitante!
Otario não pare de fazer vídeos pf !!
mais deveria sim sair o voto impresso.
se a Dilma e os governadores/prefeitos de são paulo e Rio se reelegerem... eu acredito nisso... por enquanto ta meio difícil...
Vamos ajudar o Otário com esse processo financeiro e fazer com que ele continue com seus ótimos vídeos.
"Galera, é o seguinte: já enviei um e-mail para o otário sugerindo que ele se junte a uma galera legal da internet que protesta mesmo (tipo Daniel Fraga, o Cauê, Pirulla), faça um partido político e começe a se candidatar pra tentar mudar alguma coisa. Quem gostou da ideia da um joinha :)"
"Otario vc me diverte, se vc fosse um presidente ou algo do tipo eu votaria em vc mesmo tendo 15 anos."
"Já sabia que as urnas de primeira geração são um lixo, mas não havia me dado conta que a biometria acabou não adiantando para muita coisa :("
Parabéns pelos vídeos. Nem pense em parar. Vamos ajudar galera!
eu nem morar no brasil moro... mas neste caso eu viajaria os 500 km (que precisaria para o consulado mais prox.) para votar em vc...
"Quem garante que o código aberto é o mesmo que vai parar na urna depois de compilado? A Microsoft pode ""abrir"" o código do Windows, mas nada garante que ela irá usar a versão aberta."
"cara, te elege a presidente... q eu voto em vc!! sem zuera!"
"Não existe nenhum sistema seguro quando se tem acesso físico ao computador. Dito isso, fraudar uma caixa de papel é muito mais fácil. Você adora citar outros países, aqui nos EUA em toda eleição tem barulho para recontagem de votos e chiliques por suspeitasde fraudes. Forçou a barra nesse vídeo."
acha melhor eu ir morar no EUA ou em Tokyo ?
"SERIA MUITA BURRICE DO GOVERNO, SE ELE DECE UMA EDUCAÇAO DE QUALIDADE PARA Q O POVO PUDESSE QUESTIONAR SUAS ORDENS , PORISSO Q NUNCA TEREMOS UMA EDUCAÇAO, DE QUALIDADE, TEMOS Q ESTUDAR E APRENDER POR CONTA PROPRIA, SO O CONHECIMENTO PODE ACABAR COM A CORRUPÇAO NO BRASIL."
"Mas o programa não é liberado e pago um 'prêmio' pra quem acha bug's no programa?
"Tem muita coisa pra falar cara, essas empresas de e-gaming brasileiras nos sugam! Eu não dou mais nenhum centavo pra nenhuma!"
"Diego Aranha 
"Ou a sacanagem que ocorreu com quem compra com o cartão de crédito ou do banco mesmo, jogos pela Steam que agora voltou a ser em dólares e quem comprou antes da mudança da política, teve que comprar de novo. Em suma gastou dinheiro e não há reembolso."
"Se o voto fosse facultativo, nem metade dos eleitores sairiam de suas casas. Inclusive eu.
"otário é quem usa os serviços dessas empresas.
Gente passando fome e morrendo e você preocupado com jogo ? Tomar no seu cu em brother
"Se o voto fosse facultativo, nem metade dos eleitores sairiam de suas casas. Inclusive eu.
Valeu.
"veja.abril.com.br/ blog/rodrigo-constantino/economia/brasileiro-e-otario/
"OH... OTÁRIO (no bom sentido é claro), 
"A maior parte das pessoas ao ler estas palavras tem a seguinte reação: ""Nossa esse cara é um babaca, ele está pensando que é um gênio por acaso?!"". O ponto não é esse... Negar que a maior parte dos brasileiros é praticamente analfabeta e que não dá a minima pra nada relacionado a politica, nem nada relacionado, é hipocrisia, ignorância ou talvez igenuidade."
"Colega, em primeiro lugar, parabéns pelo vídeo. Mas deixa eu te contar uma coisa. Enquanto os governantes forem escolhidos pela maioria, qualquer tentativa de conscientização é inútil. A grande maioria dos brasileiros não tem desenvolvimento intelectual se quer para entender o que está sendo explicado no vídeo. Faça um teste, vá até uma casinha da periferia e procure uma tiazinha de 50 anos e tente explicar isso ai pra ela... Eles são a graaaande maioria. E vai permanecer assim por muitos anos.."
"ESSE COMENTÁRIO MEU É PARA TODOS QUE ASSISTIRAM ESSE VÍDEO!
"É simples resolver isso, pare de jogar."
Sqn.
"Otário,(ou o pessoal) vou começar a votar ano que vem, queria saber a diferença do voto branco para o voto nulo , por que eu sei que esses corruptos que vivem no ar condicionado no congresso enquanto trabalhadores se matam de sol a sol, para esses ladrões que usam terno e gravata roubam tanto"
Eu sou otario.
"Estou bastante honrado com a presença nos comentários dos professores Amilcar Brunazo Filho e Diego Aranha, os quais estão dando verdadeiras aulas sobre segurança das urnas eletrônicas."
"Para os que alegam teoria da conspiração, segue relatório produzido pela equipe da UnB após os testes passados detalhando os inúmeros erros do ponto de vista de segurança no *projeto* e implementacão do software de votação das urnas eletrônicas:
percebi isso naquela petição exigindo a saída do renan...
"mas seria realmente somente os políticos do nosso brasil os corruptos,uma vez vi numa pesquisa entre umas poucas milhares de pessoas a qual foram perguntadas se elas roubariam caso estivesse em algum cargo político,foi algo de 80% disseram que sim,ou seja agente ruma o pal nos governantes(não to defendendo eles)mas muitas vezes furamos fila,não voltamos troco errado,da aquela falsificada em atestados e por ai vai.
"Segredo do código é importante apenas quando o código é MUITO RUIM, exatamente como o caso aqui. O problema é que segurança por ofuscação tem tempo de validade curto..."
"Existem várias, todas documentadas. Mas você está certo em que temos muito menos evidências do que deveríamos ter, até porque o sistema atual não permite a ninguém coletar evidências de fraude..."
"Abrir o código da urna tem a enorme vantagem de pressionar a autoridade eleitoral a escrever código melhor. O atual possui decisões de projeto e implementação deploráveis do ponto de vista de segurança. De qualquer forma, abrir o código não é necessário se houver alguma maneira *independente de software* de conferir resultados e, portanto, auditar o comportamento do software, por mais porco que ele seja."
"Se a urna grava uma coisa e imprime outra, você pode contar as impressões (conferidas pelos eleitores) e verificar se a contagem foi honesta. Imagino que a logística absolutamente avançada do TSE consiga impedir a utilização de clones de urnas no dia da eleição, justamente como ela parece ser capaz de impedir interceptação de urnas legítimas ou cartões de memória atualmente."
\o/
"Poder indefinido sobre o código quem tem é o TSE, para o bem ou para o mal. Nos últimos testes, deram o azar de esbarrar em um professor capaz de analisar alguma coisa : sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt"
"Se não é necessário, então por que o TSE fez testes em nível de programação (e se deu mal com o que foi descoberto)?"
"Então você tem verificado a cada eleição o resultado da boca de urna em todos os municípios do país? Parabéns pelo engajamento! A respeito da segurança do software de votação, leia: sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt"
"infelizmente não posso doar, literalmente, intão toma meu like e favorito, e compartilhada no face"
não acredito que li isso
92 políticos corruptos não curtiram o vídeo.
"Até eu já fui enganado por essa falsa verdade. No ano passado, quando um eleitor carioca (que sumiu após o fato) confirmou ter conseguido burlar as urnas para as eleições municipais de lá, foi quando acabei mais me desapontando comigo mesmo. Como fui trouxa de acreditar no TSE e sua ""segura"" urna eletrônica.
 o canal mais importante do YouTube!",0,false,0,,,,,,
"O primeiro vídeo indicado pelo Otáro (na descrição das referências) é muito interessante.... de fato, como ele diz, compensa cada minuto das 4h de vídeo!"
"Falou merda, cara... do jeito que a coisa é, e agora com biometria, é BEM MAIS FÁCIL colocar o voto de cabresto em prática. Quem te garante que o candidato X não pode receber uma lista de quem efetivamente votou nele e ir cobrar aqueles que prometeram e não votaram em troca de um favor ou coagidos mesmo?! Acorda, babaquinha."
"Pensei exatamente a mesma coisa, cara."
"Como assim, 'quem liga?', cara?! Parabéns, essa urna foi feita pra sujeitos alienados e acomodados como você, que toma no rabo e ainda agradece..."
"Otário, olha o nick dele. Ele é de Brasília (bsb) e deve ter alguma ligação com isso tudo. rsrsrs"
"Velho, fiquei sem palavras, na moral. Nunca tinha pensado nisso."
"Toma aí o meu like.... e R$ 30,00. Temos que manter vivas iniciativas como a desse canal."
"Gosto muito dos vídeos do Otário, não apenas pelo conteúdo, mas por razão de despertar o censo crítico em nós.
"Dizer que o TSE cria lei é apenassimplificação para lembrar que NÃO HÁ TRIPARTIÇÃO DE PODERES NO PROCESSO ELEITORAL
"Unica maneira que evitar isso.. é o POVO quebrar TUDO, até eles pararem de OBRIGAR O POVO A VOTAR... essa FALSA DEMOCRACIA E LIBERDADE DE EXPRESSÃO, é uma comédia!!"
"Esse país não vai para frente por que há gente como o Otário, ou melhor, por que há muita pouca gente como o Otário."
"Não haverá novidades, PedroECalvo. Os juízes do TSE/STF ""suspenderam temporariamente"" a lei que os obrigava a implantar o voto impresso conferível pelo eleitor em 2014 e vão manter o mesmo modelo de 1ª geração que só é usado ainda no Brasil."
"A proposta de impressão do voto não é para deixá-lo com eleitor. Pelo Art. 5º da Lei 12.034 (que o TSE suspendeu e não vai respeitar), o voto impresso é visto pelo eleitor antes de confirmar, e depois cai numa urna comum para ser usado na auditoria contábil do resultado eleitoral.
"""QUEM LIGA???""
"Informe-se sobre as urnas de 2° ou 3° geração antes de falar besteiras (aliás, nem precisa saber ler, basta ver os vídeos que coloquei na descrição do vídeo) ;-)"
"Não, os únicos canais que tenho são os 3 canais que estão na descrição do vídeo:
"obrigado, eu ainda não tive tempo para arrumar isto :-("
Sr. Amilcar para o ano que vem teremos algumas novidades nas eleições? o tse vai continuar com essas urnas pré históricas?
"Vai se informar primeiro criança, o comprovante é depositado em outra urna para verificação dos votos válidos, caso o comprovante não for encontrado seu voto é anulado, aliás seu voto será anulado antes de sair pois somente depositando sua contraprova em outra urna será computado o seu voto pelo mesário, estude urnas de 3º geração primeiro, depois dê sua opinião."
"O ponto mais importante do vídeo ninguém debate: Tudo isso existe SIMPLESMENTE por que a 'justiça eleitoral' é responsável por tudo: criar as leis, executar a votação, auditar e fiscalizar... Se isso não é um tiro na democracia nada mais é."
Eu vivo comentando em coisas que não sou especialista... E nesse caso comento em uma que sou e quem critica a inexistência de uma contra prova impressa está certíssimo. Defender que as urnas n precisam de voto impresso pq tucano não tem todo o software disponível é o mesmo que defender que vc n pode exigir um comprovante do débito no seu banco pelo mesmo motivo.
"Impressão de comprovante facilitaria o voto de cabresto, esse otário é otário mesmo viu."
"Isso mesmo, eleição é coisa do século passado! Com a internet poderíamos operar uma democracia direta e dar adeus a esses deputados e vereadores corruptíveis e sugadores de recursos."
"E você diz no vídeo que o TSE cria as próprias leis. Desde quando o TSE cria leis?
"Mesmo que a urna seja uma fraude, QUEM LIGA???
"O termo é Cracker, não Hacker."
O pior é a gente ser obrigado a votar nessa merda..
"Ninguém aqui depende ou é mendigo do seu respeito; ""destruindo seus argumentos""?! Piada?! Faz um vídeo melhor com argumentos que descartaria tudo que nosso amigo Otário falou e mostrou, prove que vc é mais esperto do que os especialistas que participaram do ""teste"" de eficiência e segurança das urnas eletrônicas a qual foi reprovada por erros infantis como inclusive foi citado no vídeo já que vc ""conhece a matéria""!!!"
"Incrível como tem gente que ainda defende a urna eletrônica de primeira geração, não consigo acreditar na burrice dessas pessoas, só posso acreditar que elas tem algum vínculo ao TSE ou quadrilha política..."
ou ele tem rabo preso ou eh interessado nessa corrupçao!!! pode ser cabo eleitoral de um dos nossos malditos politicos beneficiados com esse sistema porco!!! pra muitos que estao no poder essa urna eh uma maravilha!!!
Falou o gênio da ciência da computação. hahahaha
Mais dois corruptos se juntaram ao bando!!
Tem muita gente assim Amilcar. Obrigado por defender o lógico e o correto e ajudar a trazer a verdade para que seja divulgada na internet.
"CanalDoOtário, eu acho que você deveria fazer um vídeo sobre as empresas de jogos online brasileiras, pois a maioria delas não está nem aí pro consumidor, tem um atendimento péssimo, algumas nem tem...
87 potíticos filhos duma puta corruptos deram deslike
"ESSE COMENTÁRIO MEU É PARA TODOS QUE ASSISTIRAM ESSE VÍDEO!
"Nao vejam só o lado do agradecimento, para o Canal continuar ativo deve haver doações o que eu acho justo vamos ajuda-lo pessoal eu já fiz isso. este trabalha não pode para os caras fazem por merecer, MOSTRANDO-NOS A REALIDADE"
"No vídeo ""países despertam interesse..."" nem os comentários ou o gostei/não gostei foram habilitados para a galera opinar. Que belo exemplo de democracia. 
otário para presidente :D. :D
"Otario, otimo video! Claro vão existir n haters dizendo que as urnas são seguras, mas isso é pura balela. 
"Mas tem que especificar que é para ele se voluntariar como cobaia, senão ele vai achar que é para trabalhar como pesquisador... aí fodeu! ;-)"
"Gostaria que tivesse um canal no youtube que acompanha-se a aprovação de leis importantes, realmente importantes, para o país !
"Ah, então descobrimos o culpado! ;-)"
"Acéfalo, não! Mais respeito por favor... é Cabeça de Saco de Pão! 
#BRASILVTNC
"É lógico cara, não adianta ficar inventando teoria da conspiração. Testes de urna eletrônica tem que ser feito a nível de usuário e não de programação e a validade é a mesmíssima para efeito de eficiência. Você falou bobagem do início ao fim, mas não sou macaquinho que só sabe aplaudir, eu por acaso ou tenho um cérebro que pelo menos neste caso aprendi a usar melhor que você seu idiota. Procure pelo menos entender um pouco sobre o assunto que você deseja falar, nem tudo é política."
"Assim o Walmir vai chorar, Amilcar ;-)"
"Estou destruindo seus argumentos e você vem com gracinha, típico de quem não não tem o que falar. Vá lá seu ignorante, derrube o que eu disse, você é mesmo um Otário, está procurando aplausos seu acéfalo? você fez um vídeo que é uma bela porcaria, falou besteira sobre uma matéria que não conhece e responde com gracinhas, você precisa estudar cara para depois falar. Até agora eu tinha certo respeito por você, percebi que é realmente um otário que não gosta de ser contrariado."
"""seria necessário um esquema gigantesco com participação direta dos políticos"" é difícil politico fazer esquema gigantesco né kkkkk afinal o mensalão  foi pequeno kkkkkk brincadeira velho..se volutaria para pesquisa animais, vai ajudar muito mais a sociedade."
O TSE está negativando o vídeo do otário. hahahahahahahaaha Só pode! hahahahahaha
"É... tem razão, e foi graças a estatística que vc escapou de estar em um zoológico ;-)
"Toda essa merda por causa do sistema vicioso da política do Brasil, onde judiciário se rebaixa diante dos desmandos de políticos. Eu via o vídeo postado no seu canal sobre o lixo do recadastramento biométrico... Esse crime contra o sigilo não tem como ser revertido?"
Assim é mais fácil  /watch?v=MpPJRhd436s&hd=1
"fraude nas urnas:  candidato não recebeu nenhum voto, nem na seção em q ele mesmo vota, olha aí:  youtube.com /watch?v= MpPJRhd436s&hd=1"
"WalmirBSB, você continua fugindo do meu desafio. Indique algum artigo acadêmico que defenda sistema eleitoral fechado sem possibilidade de auditoria do resultado por via﻿ independente do software.
"E também tem aquela né?:  prá q urna 100% segura no Brasil ? pro eleitor votar no corrupto correto, né?  tudo farinha do mesmo saco.  Tb num adianta colocar segurança na urna, e deixar o servidor online, né? assim fica fácil modificar qualquer voto, né campeão ?  O Brasil num tem mais jeito. Só tem 2 saídas pro Brazil:  cumbica e galeão."
"WalmirBSB, você continua fugindo do meu desafio. Indique algum artigo acadêmico que defenda sistema eleitoral fechado sem possibilidade de auditoria do resultado por via independente do software."
"é Otário, faltou falar daquele moleque de 12 anos q mudava voto direto no servidor do TSE."
"O que me deixa seguro de que a urna eletrônica no Brasil é confiável é um ramo da ciência Matemática chamada Estatística, a margem de erro das pesquisas de boca de urna é mínima, nada além do desvio padrão, nada que matematicamente demonstre  desvio radical entre a opinião do povo antes de votar e depois da votação. A urna eletrônica é segura e para burlar seria necessário um esquema gigantesco com participação direta dos políticos se não fosse segura eles seriam os primeiros a reclamar"
"Não há a menor chance, Pedro Caldas. 
/watch?v=4_706EoJMjU
86 ladroes não gostaram
"eu e parte da minha equipe, somos programadores em Assembly com trabalhos na área de criptografia e também temos projetista de hadware e, por isso, propusemos os testes livres perante uma banca independente.
"A UnB é citada diretamente no vídeo, além disto, ela está presente nas fontes de praticamente todos os vídeos que coloquei na descrição do vídeo."
"Cara, parabéns, também sou a favor da transparência e seu argumento foi bastante convincente e informativo (também afirmou, que o brasil não ta tão quanto deveria assim como o WalmirBSB) parabéns."
"O seu modelo de segurança está invertido, WalmirBSB.
"Vídeo para os estatistas e ""democratas"" de plantão que ainda acreditam no ""sistema eleitoral"". Eu deveria economizar argumentos contra o estado e apenas apontar essa falha grotesca nas urnas eletrônicas. Se o sistema eleitoral não é confiável, sua querida ""democracia"" desabou há muito tempo eheh :D. Ou seja, todos que defendem a democracia tem a OBRIGAÇÃO de lidar com o sistema eleitoral, do contrário não passarão de verdadeiros HIPÓCRITAS."
"Eu por exemplo não conheço nenhum professor na área de informática que saiba sequer programar uma eprom, muito menos analisar um código assembly, já vi professores em universidade dizerem tanta bobagem tipo: ""Para se instalar a memória de um computador e necessário instalar um driver"" isto veio de professor de faculdade. O fato é que os testes têm que ser feitos por usuário final e ponto final, anão ser que ache normal se ter acesso a código de todos os programas de todo os órgãos do governo."
"Os 2 testes do TSE foram testes limitados e não livres, e perante uma banca 100% do TSE. Eles recusaram aceitar qualquer professor de TI indicado pelos partidos para participar da banca porque tem medo de opiniões livres.
Pessoal vamos duar
"Amílcar, existe chance de a boleta argentina ser utilizada aqui, no Brasil, já para o próximo ano??? O WalmirBSB é teimoso, hehe. Ele não entende que se tiver 200 ataques reconhecidos, a contagem será feita via cédula de papel..."
PQP...CARA...A HISTÓRICA....OK...mas como vc é burro cara...
"Eu conheci gente que era usuária que detectou problemas no código da receita apenas trabalhando como usuário, detectou, ligou para receita e eles consertaram, para identificar problemas não é necessário sequer ser especialista, basta ser usuário, só que usuário tem poder limitado sobre o software, um código aberto da poder indefinido para um especialista, eu nunca vi tanta burrice. Banca de professores? te digo que a maioria dos professores em informática não tem condições de analisar nada."
"Vai ver que você não é nada e não representa ninguém, os testes estão sendo sim feitos. PARECE QUE VOCÊ NÃO VIU O VÍDEO. Como descobririam falhas de segurança sem testes? O povo brasileiro é usuário. Esta bobagem seria o mesmo que pedir o código fonte dos sistemas de conta corrente dos ministérios e colocar tudo disponível, seria uma burrice sem tamanho. O eleitor como usuário está no último nível de testes que é com os usuários e se não detectaram erros, porque liberar código fonte?"
"MENTIRA SUA. Aliás esse é exatamente o discurso oficial da autoridade eleitoral que não quer que se possa auditar o resultado que publica.
"Ainda mais quando a confiança nas instituições públicas não são nada altas... aliás alguém confia em alguma instituição pública de olhos fechados?
"Não sou eu, cara, é o mundo acadêmico inteiro que defende a adoção do voto impresso em sistemas eleitorais. Você está por fora. Eu o desafio a mostrar um só estudo acadêmico que defenda o segredo do software em sistemas eleitorais.
Otario qual pais você acha melhor para se morar??
"Excelente vídeo canal do otário o melhor, 86 políticos brasileiros não gostaram."
"Se existe problema de software hoje ele pode ser identificado sem a necessidade de abertura de código fonte, isto é tanto verdade que testes são feitos e ficam abertos para alguém tentar burlar a segurança, mas entregar o truque ao inimigo é agir contra si próprio. Você está vivendo no munda fantasia, problemas só devem ser atacados à medida que são apresentados e nenhum problema foi detectado até hoje com relação às urnas eletrônicas, e testes são feitos regularmente."
"No caso das urnas eletrônicas, lembrando que o software da ROM teria que ser também aberto, caso contrário só seria a observação de enfeite, como eu já disse, usando engenharia reversa seria muito fácil fazer funcionar todos os protocolos de comunicação com os periféricos e poderia sim criar uma onda PC de cópia e aí as pessoas só poderiam se proteger através dos procedimentos externos e a vulnerabilidade seria muito maior, isto é óbvio é uma coisa simples."
"Vou repetir para a sua cabeça dura. Sistemas eleitorais de 2ª e de 3ª geração são INDEPENDENTES DO SOFTWARE, que formalmente significa o seguinte: ""Um sistema eleitoral é independente do software se uma modificação ou erro não-detectado no seu software não pode causar uma modificação ou erro indetectável no resultado da apuração""
 será detectado.
"Uma vez o código aberto, o controle fica impossível, isto para qualquer tipo de periférico. O padrão PC, com as chamadas de função em endereços específicos e abertura de informação de estrutura e programação de registradores e posicionamento de memória dos processadores foi muito bom para os usuários de informática, mas um desastre para quem inventou, antigamente até mouse vinha com instruções de programação, isto permitiu a cópia indiscriminada do PC."
"Se você soubesse só um pouquinho da história da informática entenderia o porque foi criado o padrão PC e o prejuízo que isto causou à própria IBM, o padrão PC partiu do fato da da IBM abrir o código da Bios para que houvesse desenvolvimento de software, acontece que acabaram copiando a BIOS e o padrão se espalhou com clones de todos os tipos, inclusive no Brasil, mesmo que o procedimento da IBM tenha lógica, o da urna eletrônica não teria lógica nenhuma e o padrão PC prejudicou a própria IBM."
"Se o android usa o kernel linux ele é o que? Pode não ser uma distribuição tradicional como debian, redhat e slackware mais ele usa o fonte do kernel logo é linux."
"Fio nao importa se o codigo é aberto ou fechado, essa nao é a questão, a verdadeira questão é que o sistema continua sendo uma bosta, entendeu agora ou quer q desenhe ?"
Cara de boa se tá viajando kylix é um dead project eu sei eu conheci o david o criador do delphi e kylix. Você tem a sua opinião e eu tenho a minha pra min não vale apena mais debater sobre isso se não existem argumentos para o debate. Você diz que linux são 8% dos usuários baseado em que estatística qual é a fonte? Linux não é comercial então Android é o que? Estão portando jogos pra linux se você não sabe e em grande quantidade como disse seus dados são argumentos de 10 anos passados.
"Puts cara, você quer multiplicar a possibilidade de fraudes para depois controlar   criar elementos para controlar as fraudes? Cara. A Internet virou um campo de especialistas que não sabe nada, e cada um falando mais burrice que o outro. Você quer colocar o cachorro cotoco correndo atrás do rabo? kkkkkk. Cara segurança e segredo em software é tão importante que até os Tucanos fabricados no Brasil possuem placas lógicas que tem o software guardado a sete chaves pelos EUA."
"sem objetivo nenhum o teu toba. cada um sabia muito bem porque estava lá. é tanta coisa que precisa ser feita. não era só pela passagem de ônibus, era pela saúde, baixos salários, impostos altíssimos, redução dos salários dos políticos, olha filho o que não falta eram motivos. olha faça um favor pra si mesmo não fale bobera."
"Oh idiota, WalmirBSB, o código das urnas TEM QUE SER ABERTO POR LEI ( art. 66 da lei 9.504). Por causa dos direitos que essa lei nos dá, eu acompanho o desenvolvimento do software das urnas no TSE desde 2000.
"pqp melhor vídeo do canal
AFF
São uns verdadeiros filhos da puta estes 86 que votaram contra ao que foi falado neste video .São os verdadeiros otarios!!!!Porrada neles Otário.
"Cacete, WalmirBSB, além de totalmente desinformado, você faz o tipo burro-teimoso. Se recusa a ler sobre o assunto que continua falando besteira.
"O linux possui código aberto e milhões de NERDS passam dia e noite em cima de uma do código, alterando melhorando estudando, mesmo assim é um sistema incrivelmente seguro. Todos os sistemas computacionais são vulneráveis. O PCC pode ganhar eleições por que o Brasil é o pais da corrupção e do Estado ausente, e uma cesta básica e um botijão para quem não tem o que comer vale um voto garantido."
"kkkkkkk
"Quando falei de código de segurança eu quis me referir especificamente a códigos do tipo criptografia para codificar números de votos, em urnas não é necessário criptografar números de votos, certo? Claro que deve haver algum tipo de checksum e uma marca d' água física para identificar as urnas originais e que seja bastante difícil de copiar."
O TSE É UMA VERGONHA!
"Só lembrando: Qualquer caixa preta, inclusive em Eprom faz parte do código, kkkkk, vamos liberar tudo, o PCC vai ganhar um monte de eleições, a não ser que o governo continue com a correta decisão de não disponibilizar o código. O trabalho de testes é o suficiente para os expertos atestarem o funcionamento, saber que tem erros é ótimo para melhorar a segurança e não o contrário."
"Em se tratando de software não vejo conspiração. É plenamente possível  modificar programas, através da interceptação de funções e da injeção de códigos maliciosos que mudam o comportamento do sofware, enfim, se não há trasparência 100% não dá de garantir se tudo está bem."
85 pessoas são filhas de políticos que se beneficiam com o sistema de urna brasileiro!
doritos nem tanto mais a ruffles que só vem duas batatas por pacote o resto é vento
"Já respondi isto e estou cansado de responder a mesma coisa, já peguei mais de 100 comentários e coloquei no minha pasta de ""a responder"" só que não vou responder nunca. O fato é que a urna tem que ter sim o código protegido, eu que não sou tão experto teria a capacidade de reproduzir a urna ipsis litteris se tenho o código fonte. Fico imaginando o PCC mandando fabricar urna kkkkk. Cara já cansei, o povo está pirando mesmo, é muita teoria da conspiração, é muita ilação é muita bobagem."
"Enquanto isso no Maranhão, Sarneys são donos do TRE...."
o Enéas já tá morto filha e faz tempo
"Que belo argumento. Veja como adquirir um cérebro e troque o seu pois a validade já deve ter terminado. Tenho todo o direito de dizer o que quero, a não ser que o Otário me bloqueie, liberdade de expressão deve existir para quem é a favor ou contra qualquer coisa, eu não sou um macaquinho que fica aplaudindo tudo que colocam somente  porque um monte de seguidores acéfalos acham que um ""rei"" só fala a verdade. Eu acompanho o canal do Otário e nem comento, mas este vídeo é porcaria."
concordo com vc. nós somos iguais passarinhos na gaiola que pensam estar na floresta. esse mundo é controlado por poucas pessoas só que poucos sabem disso
Esse cara é foda... e eu sou um otário!!!
"Sim, passeatas idiotas que não fizeram nada, era cada um pedindo uma coisa, não é questão de se conformar, só tem ido gente na rua sem objetivo nenhum. Zumbis andando na rua sem saber o que querem é inteligente? Não passeatas que fizeram alguma coisa foram as das diretas e o fora Collor a bagunça desorganizada que fazem hoje é idiotice e na maioria das vezes de adolescente. Eu estou sorteando mensagens para responder, tenha certeza que só li uma sua."
"acho o vídeo uma obra de arte... e o seu conteúdo apresenta uma lógica real, coherente, e fiável..."
"Prezado Otário;
vc não sabe de nada vai pesquisar o preguiçoso o que não falta são provas de que existem realmente teorias de conspiração. é por isso que esse Brasil não vai pra frente por que tem muitas pessoas iguais vc vivendo nele
"Quanto à clonagem de urna eletrônica, o que vc me diz dos chineses que não precisam de código fonte aberto para clonar aparelhos eletrônicos?"
hueheuehs agora é 84
Melhor ficar em casa assistindo tv e esperando o mundo mudar e a morte chegar né champz?? ... boa sorte
"Urna é diferente de outros sistemas de segurança. A urna não precisa necessariamente ter um código de segurança. Basta apenas possuir a rotina necessária para computar os votos efetuados naquela urna e depois apresentar a saída de apuração dos votos. Como alguém irá burlar a urna eletrônica no dia das eleições se não for fisicamente? E se for fisicamente, então ocorreu incompetência por parte da fiscalização que não conseguiu impedir que alguém violasse a parte física da urna."
Tah recebendo qto pra defender isso??? De longe dá pra ver que vc ou é um otário que gosta de ser enganado ou faz parte desse bando ladrões
"Otário, você acha que seus vídeos ajuda em alguma coisa? Você acha que seu vídeo faz com que a pessoa reflita e mude seu jeito de pensar sobre o país ladrão que vivemos?"
"eu sei programar uma urna eletrônica 100x mais segura do que essa. 
"Bobagens deste vídeo: 
"Peguemos a Argentina como exemplo. Não sei se a confeccção da parte hardware e software das urnas de lá foram feitas de modo 100% transparente. Mas vamos dizer que ela fora feita de forma secreta ou com pouca transparência. Quem garante que o arquivo RDV não foi modificado automaticamente através de um código malicioso que fora inserido durante a gravação do software da urna? Ninguém poderá garantir isso, pois não houve completa transparência durante a compilação e gravação."
"Não cara, mais e mais coisas devem ser feitas em segredo, principalmente o que tem a ver com segurança nacional, ou será que você sabe de tudo? Não, abrir o código e mostrar como é feito, só vai diminuir a confiabilidade da urna, e vão aparecer um um monte de especialistas que nunca escreveram uma linhas de programação, é muita burrice, parece que o mundo enlouqueceu."
"é tudo muito simples...c essa urna fosse confiável , os E.U.A , com certeza usariam essa maravilhosa tecnologia , afinal....o que é novidade pra nós ,é sucata para eles...e caso alguém duvide, tenha por base um vídeo q nossa colega ""otário"" fez falando  a respeito d impostos, pra exemplificar, procure saber quanto custa um CAMARO nos E.U.A  e quanto custa no BRASIL e tire suas conclusoes....acorda país hipócrita..."
OtarioAnonymous ! Por favor faça um video a respeito desses sites AVAAZ e outros sites explicando qual o verdadeiro objetivos deles....
"Infelizmente estamos de mãos atadas, por mais que uma parte da população façam protestos, a maioria continua sendo manipulada pelo governo junto com a mídia, vândalos são infiltrados em meio a protestos para quebrarem bancos, saquear lojas, sempre arruinando as boas intenções que a minoria tenta para melhorar esse país de ladrões."
"Cara, já estou cansado de tanta burrice, depois das passeatas idiotas e black blocs criminosos, agora vêm com ideias imbecis de urnas e malucos inbecis na Internet sendo seguidos por macacos humanos que só sabem aplaudir. Cara diga somente uma suspeita de fraude que aí eu penso diferente estas bobagens de teoria da conspiração não levam a nada. Este monte de idiotas que nunca sentaram o traseiro em uma escola específica se tornam especialistas em tudo, isto já virou paranoia."
"To sem tempo para achar essa reportagem no momento, mas depois procurarei com mais calma. De qualquer forma eu agradeço bastante toda informação. Sua contribuição abriu os meus olhos para levar em consideração o trabalho do jornalista Bob Fernandes e só isso já abre todo um leque de várias questões."
Muito obrigado pela explicação.
"Clique em sobre, mostrar mais, lá terá todas as bases para os argumentos do Otário que ele sempre coloca em todos os vídeos. Veja os vídeos que ele coloca em Otario Responde, 3° canal, ele sempre tem fontes e bases fortes para seus argumentos tanto que até hj nenhuma empresa teve justificativa sólida para denunciar seus vídeos."
"Vou contar uma verdade, nós Brasileiros não passamos de um coco cheio de vermes,e se irmos contra a autoridade superior,seremos mortos misteriosamente.Uma verdade ainda maior,você é totalmente manipulado,eu sou totalmente manipulado,otário é totalmente manipulado,todos são totalmente manipulados.A URNA ELETRÔNICA É UMA FARSA E O SEU VOTO NÃO PASSA DE UMA MENTIRA!
"Então Almicar, vc concorda que TODO o processo de confecção da parte software da urna deveria ser totalmente transparente para a população, com testemunhas de vários setores da sociedade, de cientistas e engenheiros da computação e da imprensa? Numa só ocasião, o source seria exibido ao público e este mesmo source seria compilado e gravado ao vivo em cada urna para que todos possam acompanhar todo o processo. Tudo de forma visível e com direito ao questionamento por parte dos especialistas."
Queria muito ver os argumentos de quem negativou o vídeo
"A urna grava cada voto num arquivo chamado Registro Digital do Voto (RDV), mas não permite que o eleitor possa conferir o que foi gravado (na Argentina, o eleitor pode conferir o RDV antes de sair do local de votação).
Como posso contribui?
Teve uma parte do vídeo q o otário falou igual o Otavio do Rolêgourmet
"Escoces, o software das urnas é compilado por gente, instalado nas urnas por gente e o TSE não permite que se faça uma verificação correta do hash do código instalado.
"O código fonte das urnas ""is a must"" para que a própria democracia brasileira, já tão abalada, possa ao menos dar uma mínima garantia de que o povo não está sendo enganado. Há o problema que já mencionei no meu comentário anterior. De nada adianta somente liberar o source do programa da urna e simplesmente compilar o código e efetuar a gravação de maneira secreta. TODOS os processos devem ser feitos de forma transparente, ao vivo e em cores, com testemunhas e transmissão pela TV e internet."
"Infelizmente, petições do avaaz não servem para nada."
"Winner Gualberto:  Isso mostra o quanto de gente ignorante, burra  e drogados , compõe  o povo brasileiro, principalmente a juventude de merda das periferias , e o pior é que são esses lixos que definem  resultados de eleições !!!"
"No caso das urnas, partiremos da seguinte premissa: o software é hardcoded, ou seja, vai estar lá e ninguem mais vai poder mexer na parte software da urna. Assim sendo, o source code não é tão importante para que terceiros quebrem o programa da urna. O conta é a completa transparência durante a compilação do código e da gravação do firmware nas urnas e GARANTIR que todas elas não sejam modificadas até o dia das eleições. Diferente dos apps de PC onde os crackers têm acesso direto à mem do app."
"""Liberar os códigos fontes seria uma burrice sem tamanho""
 disassemblers
"é o ""orgulho brasileiro"""
"Pelo que pude debater com ele, me pareceu ser alguém que se formou há algumas décadas, mas que não consegue entender que os tempos mudaram. Veio cheio de concepções prontas que já caíram em desuso há pelo menos 15 anos, achando que está dando aula. Desconhece as recomendações básicas de segurança de sistemas, mas chama todo mundo de ignorante e manda estudar.
"Sempre desconfiei dessa merda! Conheço várias pessoas que foram votar e já tinham votado no lugar delas. O Brasil é ridículo! Temos que boicotar as eleições. Ninguém vota!!! Pronto! Assim é anulada a eleição e passamos a ter o poder do veto!
"poha só tu enchendo o saco nos comentários,vsf."
"Muito bom esse video otario, vou compartilhar  e fazer o galerão ver ... gostei mesmo, virei seu fã!"
"Tem analista de ti falando que não podemos liberar código dos programas??? E o mesmo que falar que sistemas Linux não prestam, me fala qual empresa de segurança você trabalha para eu passar longe dela!!!! Tinha que ser de Brasília aff! queimando ainda mais a bosta da cidade onde resido aff!!!"
"Pensei em milhares de comentários possíveis para me expressar sobre a situação descrita no vídeo. Não encontrei nenhum mais próximo do que ""Iniciar processo de auto-destruição do Brasil"""
"Como já cansou de explicar o prof. Pedro Rezende, da UnB: o segredo do código só é válido num contexto no qual só existem dois interesses em confronto (o do controlador e o do invasor), mas não vale quando há mais de dois interesses em jogo (o do controlador e de mais outros interessados). Há sempre a possibilidade de conluio entre o controlador com algum dos interessados contra o outro. Por isso, nesses modelos (como é o caso do sistema eleitoral) é NECESSÁRIO A TRANSPARÊNCIA DO CÓDIGO."
"Ae Otário Parabéns pelo vídeo, mas acho que seria legal vc fazer a respeito do pre sal porque muitas pessoas não entende o que realmente esta acontecendo e o tanto que isso vai afetar nos brasileiros pq o governo e a impressa não faz uma única força pra explicar ao contrario só fica mostrando as manifestações contra, fica ai a ideia, valeu,"
Exato!!
Melhor video deste canal até hoje!!!
não chama a procomp de diebosta... os técnicos que trabalham la são os mais gente fina!!!
"Protestar no dia da eleição, e de preferencia quebrar as urnas kkkkkkkkkkk"
KKKKKKKKKKKKKKKKK que isso só errei a ordem das letras (gnt)
"Nunca me canso de decepcionar com esse Brasil, verdade lixo cada dia uma barbaridade diferente e mais feia, estamos em um verdadeiro caos pior do que um regime ditatorial. realmente uma democracia disfarçada."
"Urnas eletrônicas sem voto impresso, de 1ª geração, foram proibidas em TODOS os países que tem voto eletrônico. Só no Brasil esse tipo de equipamento ainda existe.
"Se marketing ganhasse dinheiro com denúncia, o Otario tava rico…Mas brasileiro não quer ser pertubado, foi criado e cultivado e iguinorar isso e pensar, háaa nada posso fazer..sou só mais um, quero é ganhar o meu..Com isso daqui 50 anos quem sabe isso tudo melhore ou termine de arruinar!!!!"
É bom por aí mesmo...
"PQP, Otário, o cara aí foi querer dar uma de sabichão (deve ter se formado esse ano numa faculdade particular de T.I) e falou merda. Dizer que liberando o código estaria cometendo alguma burrice... esse aí deve ter comprado o Windows e as licenças do antivírus que usa. Grandes sistemas usados em prefeituras e no próprio estado são de código aberto, e não é pq o código foi aberto que o cara vai entrar na urna e invadir a bagaça, bom, isso nem precisa explicar. [formado na Estacio detected]"
"que besteira!, Walmir BSB, você certamente nunca estudou a teoria de segurança da informação (que já existia muito antes da informática). Veja as palestras do prof. Diego Aranha aqui no YT (principalmente a dada em São Carlos) para começar entender um pouco de segurança de dados."
por isso mesmo...PIADA! ai ai a Zorra Total estragou as pessoas desse País...
"isso explica exatamente, do por que o Brasil está do jeito que está."
"Porque o povo brasileiro é filho da puta, ignorante, desinformado e prefere ver merda. Por isso que o Brasil está nessa bosta que tá hoje."
"WalmirBSB, é você o J*ênio que acha que para ser seguro o código das urnas devia ser secreto?
colega quando vc entender um pouco de piada e sarcasmo você volta aqui pra falar comigo blzinha? :)
"Meu Deus! Comprou o diploma onde? Você é formado na área e acha que liberar o código fonte é destruir a segurança do software? PQP. Linux é o sistema mais inseguro do mundo porque o código é aberto, não é mesmo?"
Realmente um gênio mesmo. Vai fazer uma pesquisa rápida vai....
Não e mentira =(
"O youtube relaciona o assunto  que você mais acessa, e recomenda na sua pagina, não tem nada de censura e q a maioria não se interessa em politica de fato!"
"Vamos colaborar com os vídeos galera, 10 reais é muito barato pelo serviço que estes vídeos fazem."
Perca de tempo!
"Eles só querem imitar países de segundo mundo, mas será que mesmo com as urnas igualmente de um pais serio assim como dizem. O povo saberia votar ? ;D"
Amigo crie uma petição online no AVAAZ para o fim das urnas eletrônicas!! Divulgaremos em massa! ABç
"Porque os vídeos do Otário são para pessoas dispostas a pensar, gente com senso crítico e que não vai com a maioria burra da massa de manobra.
A Urna Eletrônica gera uma lista impressa com todos os votos. Seria uma conspiração imensa se eles criassem um código que imprime uma lista com números errados. O Otário está se tornando meio paranoico...
Olha a piramide aqui /watch?v=dyuN-xUdCG4
"e Linux só é mais seguro do que o windows por coincidencia, nada a ver com um ter código aberto e outro fechado"
Melhor Canal informativo do Youtube! +1
Otario faz um vídeo sobre Doritos *-*
"Me pergunto,por quê os vídeos do otário tem tão poucas visualizações,enquanto os da MC ANITA passa dos milhões,porque será?"
"Complementando: Já ministrei cursos de informática para analistas de sistemas no Ministério da Fazenda e e para a Secretaria de Assuntos Estratégicos SAE, também já ministrei mais de um curso na área de informática para o CNPQ e repito: Não estou procurando emprego, por isto não vejo o porquê de seu comentário, aliás você criou um belo de um espantalho e fugiu da raia. Tenho formação superior na área, mesmo que eu não ache que isto seja grande coisa, seu deboche só demonstra falta de argumentos."
"Existe um vídeo mostrando a violação das urnas por cientistas de Princeton. A Holanda foi a primeira a testar a tecnologia, que depois veio para o Brasil, e foi sumariamente reprovada em países sérios. Os EUA não vão abrir mão das cédulas de papel enquanto não houver método suficientemente confiável. Só existe um método confiável, o misto de voto digital com impresso, entenda. O Otário e o Dâniel fazem um grande serviço ao Brasil desmascarando todo esse nojo eleitoral."
"Já tá meio bizarro isso. Você claramente está por fora das boas práticas em segurança da informação, mas fica acusando tudo e todos de ignorância. Uma bela projeção, afinal...
"Caramba, desculpa então... Perdoe minha ignorância."
"Também não gosto do Daniel, acho que ele deve ter algum problema sério de personalidade... Eu só quis mostrar a opinião do Amílcar Brunazo mesmo porque o Daniel não entende absolutamente nada de urnas eletrônicas, assim como não entende de muita coisa."
"Ok, toda opinião é válida."
você é profissional de computação certo? eu sou profissional de informática e também na área de contabilidade e sei que muitas coisas na área de contabilidade não foi 100% digitalizado pra evitar fraudes. E tendo ESTE nível de conhecimento e PROPRIEDADE te digo que tu foi idiota na afirmação do Papel.
"Eu é que gostaria de ver o seu currículo sobre o assunto. Eu não perguntaria nada sobre isto, mas como você disse para eu enviar o meu, eu só posso dizer que você é adepto do nom sequitur, um cara que vomita falácia que nem deve saber do que se trata, seu comentário foi uma falácia e seu vídeo foi uma burrice. Imprimir voto? Qual é cara, repito: O que me garante que o que é impresso é o que vai ser gravado, dentro do seu mundo de teoria da conspiração? Solução de retardado."
"essa coisa de ""voto secreto"" é uma tremenda de uma babaquice. uma regrinha ridícula criada nos tempos dos meus avós. O voto deveria ser apenas DISCRETO, ou então seria uma coisa paradoxal acreditar que o Lula em todo tempo que se candidatou votou em outra pessoa se não ele próprio. rsrsrsrs"
Só conseguiu descobrir que a Dilma era espionada através de reportagens da TV e Jornal kkkkkkkkkkkkkkkk
"Idiotice, não sabe pelo menos argumentar? Você deixou claro que não sabe absolutamente nada sobre segurança em informática e a sua ingenuidade só demonstra que está despreparado para diversos assuntos, para você ter uma ideia, eu já dei vários cursos para órgãos do governo, já fui consultor do PNUD (não é grande coisa) e não preciso procurar emprego, acho que não deveria perder seu tempo comigo se lhe falta argumentos e ainda quer falar apesar de não ter conhecimento do que fala."
o papel permite que você possa confiar numa auditoria caso necessitasse verificar se seu voto foi pro candidato que você votou em uma auditoria. achar isso uma idiotice é uma idiotice.
Nem o Paraguai quis aceitar essa merda de Urna kkkkk
"Se você acha que sabe mais que o padrão internacional mais aceito para segurança de sistemas de informação (no qual muitas das coisas que você está falando são abordadas de forma muito bem detalhada) quem sou eu pra contradizer, né?
"Não parei no tempo não, parece é que as pessoas é passaram a inventar soluções como se magicamente adquirissem conhecimento através da Internet, como se não fosse necessário estudo na área antes de falar bobagens como as ditas neste vídeo, o pior é que pessoas deixaram de pensar e ficam aplaudindo gente falando bobagem, incautos seguindo idiotas. Eu tenho um certa preocupação com o Youtube que vem criando gente que acha que sabe e pode tudo, em minha opinião este vídeo é um desserviço."
"Você é que não entendeu porque não deve nunca ter lido sobre o assunto, você está confundindo a ferramenta com o produto, e está se contradizendo, acabou de falar que o método deve ser protegido até por quem sabe como funciona e isto ocorre justamente pelo fato de existir a segmentação tanto gerencial quanto quanto de projeto. NINGUÉM SABE TUDO, no momento em que o código é disponibilizado, aí já era, a segurança já era."
"A justiça eleitoral,como qualquer esfera de poder no Brasil,não dá a mínima para o que pensa o eleitor,alguns burocratas e técnicos dizem que a urna é segura e pronto não se fala mais nisso,no mar de corrupção em que sempre vivemos confiar em pessoas é caminho certo para a patifaria."
"Cara, não percebe que repetindo as mesmas bobagens já refutadas não vai mudar nada? Já expliquei e continuo achando que você está falando de um assunto que não entende. Já disse que existem objetos gratuitos e em termos de programação códigos de criptografia são somente subrotinas. Você está desviando claramente do assunto e andando em círculos: Segredo é importante SIM, se não fosse informações não teriam acessos dificultados por senhas. Segredo do código é importante SIM."
"Vergonha, absurdo..."
Acho que você parou no tempo mesmo...
"A tecnologia mudou, o Brasil começou antes, se outros países reprovam é o direito de cada país, mas uma urna como esta da argentina imprimindo o voto, é de uma idiotice extrema, o papel só serve para mais gastos inúteis. Já viu as eletrônicas americanas, pelo menos nas últimas eleições, eu também rejeitaria, o fato é que elas cumprem o papel delas, e aliás fazem até muito bem de certa forma e mesmo sendo feia, estão tentando inovar, o problema todo é esta teoria da conspiração deste vídeo."
"Errou de novo: Android não ´Linux, se eu for pelo seu pensamento posso dizer que Linux é Unix, ou dizer que o Mac Os é Linux, mas não é, se eu disser que Windows é CPM de acordo com sua lógica eu estaria certo, pois os micros antes possuíam linguagem de programação na ROM e o CPM mudou isto e os outros SO também fazem isto. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa. O foco é que abrir os fontes da urna eletrônica pode ser quebra de segurança, qualquer um em tese poderá fazer urna igual."
"Linux não é comercial. Eu tenho conhecimentos em Linux, como disse, já usei Kylix e o Lazarus, mas faça um pacote que rode somente em Linux e ninguém compra, aliás, a Borland se envolveu nesta com o Kylix e tomou na cabeça, pois queria inovar e se deu mal. O mundo está voltado para desenvolvimento para Mac e PC é está a verdade, o padrão hoje no Brasil para grandes empresas e no governo é Cliente Windows com Banco de Dados Oracle ou SQL Server é este o padrão, Linux só tem 8% de usuários."
Não é mentira que 60 países reprovaram nossas lindas urnas.
"Opinião significa o que? Não estou dizendo que as urnas sejam ótimas, afinal, o Brasil é pioneiro nisto, outros copiaram depois e a tecnologia vem sempre evoluindo, quem aderir agora vão ter design diferentes, o que eu acho que falta na urna é dispositivo ligado a celular para fazer a transmissão em loco, nem sei se ainda estão usando disquete ou pendrive, o fato é que não é necessária muita tecnologia para substituir a votação em papel, a apuração aqui é até mais rápida que a americana."
"A segurança da informação não deve e não pode se escorar no sigilo. É exatamente por isso que as grandes empresas privadas utilizam algoritmos de segurança abertos. Já recomendei meia dúzia de vezes o padrão 27001, criado por especialistas na área e que aborda desde gerenciamento de ativos até ambiente físico.
Em videos mais populares do youtube nesse momento tem videos de 20h com menos 20 mil views e 305 likes. Este video tem mais de 50 mil views e só 17 mil likes(na maioria isso não passa de 10% dos views) e não esta nos mais populares. Ta na hora de fazer um vídeo da Google agora!
"Não sei se foi você quem me indicou, mas eu assisti isto, esta manipulação sim é perigosa, esta coisa do color ser apoiado pela rede Globo a ponto de simularem suor para que ele ganhasse as eleições e da influência da Rede Globo nas eleições, isto sim é importante e é real, não é nenhum tipo de ilação ou criação de teoria da conspiração. Eu digo que este vídeo do Otário é só teoria da conspiração muito mal feita."
"Não existe ninguém que invada computador alheio de forma não autorizada que seja do bem. Sim se aplica sim, se aplica inclusive à segurança nacional, não só a empresas. Quanto ao seu desenho, eu já falei que é inútil: Usando sua teoria da conspiração; nada me garante que o voto impresso seja o mesmo que é gravado e não há como fazer isto, voto impresso pode ser simulado por impressoras simples, ou seja, é um desperdício enorme de papel e não serve como segurança nenhuma é burrice imprimir voto."
"Você é quem deveria fazer uma cadeira de segurança de dados, pois está querendo me ensinar o que não sabe. Já pensou se o governo resolve disponibilizar o código fonte dos programas internos da Receita Federal? Já pensou se disponibiliza fonte dos programas o módulo de contas correntes na instituições governamentais?  Você com certeza vai encontrar gente desocupada para estudar esta bagunça e aí os crimes de informática vão se multiplicar, não, você não entende nada sobre segurança de software."
"Poxa..... não destrói minhas esperanças cara!!!! Estes protestos são a minha última esperança!!! Eu nasci e cresci neste país. Apesar da nossa cultura porca acho o Brasil um país bom pra se viver. Fora do Brasil tem muita coisa boa, mas tem muita coisa ruim também. O que este país precisa é mesmo de um choque cultural, de educação científica, consciência política."
Você obviamente não sabe nada de segurança em computadores.
"Você não entende de segurança de software: Grandes empresas possuem segredos e tem ativo de dados, estes ativos de dados só devem ser acessados por pessoal especializado e autorizado. Se qualquer um tiver estes dados, você estará ponde em risco toda a instituição e nisto estará arriscando sistema administrativo, segredos industriais, etc.. Para qualquer empresa, publicar seus programas ou seus dados pode municiar a concorrência, portanto dentro da segurança do software segredo é fundamental"
"Você acreditar ou não, não faz a menor diferença e a não ser que tenha razões plausíveis isto é só choro. A sociedade não precisa e nem deve saber de tudo, os EUA foram atrapalhado na primeira guerra do Golfo por conta da imprensa, então eles passaram a mentir, dizia que iriam fazer um ataque em um lugar e faziam noutro, existem segredos de segurança militar e sobre coisas relativas à democracia que devem ser mantidas em segredo e o software da urna eletrônica é um deles."
"Já foi compartilhado.
"A Agência Brasileira de Inteligência (ABIN) precisa de ""J""ênios assim para trabalhar para ela! ;-)
"Nada a ver, repito: Algorítmo de criptografia não é a prática de segurança, é apenas um meio e pode se colocar como um objeto do software e não o software em si, grande parte de objetos são gratuitos e dificilmente alguém se disporia a pagar por uma criptografia, já que é possível de ser feita, com a vantagem de ser única."
"Simplesmente disponibilizar o código já dá a possibilidade de serem criadas urnas falsas, ou seja, disponibilizar código fonte reduz a segurança. Se você vende software, você deve saber que podem existir coisas em que você estudou e mais ninguém do mundo sabe como fazer, se vender o fonte, vai encontrar um concorrente e seu tempo de estudo vai para as cucuias pois não terá mais controle sobre o que produziu, idem com a urna eletrônica."
O senhor esta seguindo a prática de catedral e não de bazar. Além disso sabemos que hackers são os caras do bem e quando que são os crackers os que visam destruir e danificar as informações. O senhor está pensando em um modelo empresarial comercial que não se aplica a questões de interesse público nacional. Além disso eu mesmo já desenhei um modelo de votação com dupla contagem digital e voto impresso e contagem manual por amostragem como recurso de resolução final. Sem mais comentários =D
MUITAS PESSOAS AINDA NÃO VIRAM ESSE VIDEO! TALVEZ SEJA PORQUE É MUITO GRANDE E NÃO RODA NOS COMPUTADORES DO BRASIL. /watch?v=NNLEaVgVZeM
"Exemplo simples: Imagine que eu tendo o conhecimento do software das urnas, com o software eu posso de cara determinar qual o hardware necessário (você deve saber disto), então já tenho uma forma simples de construir urnas fraudadas, basta arrumar um esquema de trocar as urnas fraudadas pelas uranas reais durante a distribuição. Se eu não tenho o código fonte não posso fazer isto porque não sei dos protocolos usados tanto para criação dos bancos de dados quanto para transferência destes."
Sem falar que o partido da Marina Silva teve várias assinaturas de eleitores canceladas nos cartórios eleitorais do ABC (do PT).
"Falei sobre o 27001, que aborda as diversas etapas da segurança da informação. Não vou ficar dissertando sobre detalhes.
O segredo é baseado em chaves criptográficas e senhas e não nos códigos fonte somado a segurança física da máquina sr. Walmir. =D
Pedro eu já partiria para fazer outro código para o sistema da urna totalmente livre do zero visto que o código atual deve estar cheio de vícios. Criar um novo e independente com uma fundação pública que cuide destes interesses é o melhor caminho a ser seguido.
"Você parece que não conhece ambiente de desenvolvimento de software em grandes empresas. Um das formas de evitar vazamento de informações e não colocar tudo online. Uma outra prática é separar o ambiente de desenvolvimento do ambiente de produção, uma prática é criar bancos espelho para o ambiente de desenvolvimento, qualquer hacker sabe que se você manter um ambiente isolado com rede separada impede a invasão. Vou te dar um exemplo simples de como fraudar uma urna conhecendo o software."
"O senhor Walmir poderia aderir a um projeto de código aberto qualquer de grandes proporções como alguns mantidos pela fundação apache para ver como isso tudo funciona quiça ele só vai conseguir entender isso na prática. Pois, parece que como tomé ele só vai acreditar vendo."
"É complicado ser chamado de burro ou de cometer burrices por abrir os seus fontes. Vivemos em outra era em um mundo que se da inicio ao compartilhamento e liberdade da informação ainda mais da informação comum pública. Nada contra softwares proprietários pois, também os tenho e uso. Mas em se tratando de coisas comuns e públicas a liberdade de acesso ao código e sua infraestrutura é fundamental na minha opinião para manutenção de uma democracia real e verdadeira."
"Eu tenho um método de proteção que eu mesmo fiz, os programas que eu faço só funcionam com uma pendrive especifica colocada lá e não adianta copiar conteúdo, eu uso criptografia, uso conhecimento que eu tenho de hardware e isto que eu faço ninguém faz no mundo, existe a proteção por dongle, mas através de eprom, vendo meus programas com isto. No dia em que eu colocar o fonte sobre isto, a proteção estará destruída para sempre, repito você confunde método com prática."
"Já trabalhei com informática e sei muito bem que não existe segurança no ""mundo virtual"". Acho esse sistema da Argentina muito mais confiável. Além do mais, o voto secreto já era, basta uma canetada de uma autoridade para os ""servos"" programadores falarem quem votou em quem. Só no Brasil que vejo essa palhaçada."
O senhor deveria ler A Catedral e o Bazar (em inglês: The Cathedral and the Bazaar) de Eric S. Raymond para buscar entender como o modelo funciona. Como saulo disse acima temos mecanismos como GIT e SUBVERSION para saber exatamente o que foi alterado impedindo qualquer vandalismo no código. Como disse eu tenho exatamente ideia do que estou falando inclusive um dos auditores da urna um professor da UNB tem exatamente o mesmo pensamento que eu em relação ao assunto.
"Eu não entendo muito de computação, mas... grandes empresas não trabalhariam com essa exposição? Eu entendo que abrir seria mais eficaz... não sei. De qualquer forma, a urna brasileira continua não sendo passível de auditoria, o que deveras grave. Somente o voto impresso mata qualquer duvida, quando se abre para a recontagem. Disso o brasileiro não deve abrir mão."
"Nada a ver o padrão, repito, você está confundindo as bolas e já está até criando espantalhos, sim, o segredo é FUNDAMENTAL nas práticas de segurança."
"Você tem a sua opinião e eu tenho a minha. Só que a minha está baseada em milhares de especialistas ao redor do mundo e está pragmaticamente comprovada através de boletins de segurança e pela velocidade ao qual as falhas são encontradas e corrigidas. Não existe empresa no mundo que corrija falhas tão rapidamente quando softwares de largo uso como apache, postfix, kernel do linux e etc."
Os Estados Unidos tem a maior tecnologia do mundo e votamos aqui a moda antiga! É extremamente contra a lei Urnas Eletronicas!!! Esse video ajudarar a entender!   /watch?v=DaVOAq1Tu34
"Cara, você está falando de criptografia e confundindo as bolas de vez, algoritmos de criptografia são apenas uma parte da segurança, segurança em informática envolve uma série de coisa que estão ligadas ou não ao software, desde práticas gerenciais até equipamento, você está resumindo segurança a software livre e não é isto. Em criptografia também existe a semente criptográfica e esta sim funciona também pelo segredo. você acabou de confundir o instrumento de segurança com a própria segurança."
A questão nunca foi essa. Também programo em ASM e cia só Cobol que não sou familiar porque não é de meu uso diário. Como você já está na área a muito tempo está com uma visão limitada baseada em conhecimento de outras pessoas e no que lhe foi ensinado ou doutrinado. Sei que não existem sistemas 100% seguros a questão não é se tem falhas é o tempo de corrigi-las ao ponto de minimizar possíveis estragos. Não existe no mundo software que seja rapidamente corrigido quanto os livres são.
"Cara por favor pesquisa. como que não existe interesse comercial em linux? Este argumento está defasado a pelo menos 10 anos. Você faz ideia de quantas empresas baseadas em linux tem ações na bolsa? Os investimentos pesados feitos pela oracle, ibm, novell/suse redhat e o próprio ubuntu. Acabo de te dizer que todo android é um linux se tem noção de quantos androids são ativados por dia? As pessoas que lhe ensinaram isso não estão com visão do mercado de hoje. Além disso estamos saindo do foco."
"Já estão fazendo estes testes, o próprio Otário falou isto. Colocar a urna à prova sem disponibilizar o código é uma forma de reduzir as falhas. O fato de encontrarem falhas não é negativo como o Otário disse, é positivo e demonstra que não estão escondendo nada além do necessário, o que se deve esconder é justamente o software e o hardware, o que não se deve esconder é o funcionamento e a performance, se estão promovendo testes colocando gente que não sabe o código para burlar, então está certo"
Existem vídeos na internet mostrando como as nossas urnas são arcaicas. Isso é ponto pacífico.
"Bem, eu sei para onde vão os dados.Às 17h, na presença de fiscais dos partidos, abre-se a urna e se retira o que chamam de super pen drive.Uma vez aberta, a urna não funciona mais, os boletins são impressos, assinados, algumas vias são lacradas juntamente com o super pen drive e levados ao TRE para contagem no mainframe.Caso o super pen drive falhe ou chegue com lacre adulterado, a urna é reaberta e é feita a impressão dos votos para contagem manual. Se podem haver falhas, sim.Mas funciona assim"
"Como você acha que a criptografia funciona? Pelo segredo? Já te disse vários algoritmos (AES, RSA, SHA, etc) que são abertos e usados em milhares de aplicativos de segurança, inclusive por bancos.
O que você sugere para testar a segurança de urnas? Se você não tem ataques gerados artificialmente fica difícil um teste rigoroso. O eng. Amílcar deixou isso bem claro.
"Você tem noção de que hoje os principais algoritmos de criptografia são de código aberto e que toda segurança se encontra na chave selecionada, né? O algoritmo aberto é a melhor forma de eliminar fraquezas no sistema, rapaz."
"Cara, to achando que você tá meio parado no tempo, afinal. Não duvido de suas qualificações nem nada, mas parece que você não entende como o processo de desenvolvimento funciona hoje em dia. Você só faz um código pra urnas em minutos se fizer o básico e se escorar no segredo pra ter segurança. Um código robusto, conforme as boas práticas, deve ser seguro mesmo pra quem fez o código. Existem padrões internacionais de segurança da informação que devem ser seguidos, e isso não se faz em ""minutos"""
"5:40 - Mas nunham coisa o TSE é bom... Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk... 
"políticos pagaram para mais de 80﻿ pessoas dar deslike nesse video =P
"Um algorítimo que tem alguns registros cadastrados e que a pessoa vê a foto e escolhe um número e soma como votos, é coisa que qualquer iniciante em informática pode fazer, a segurança está em justamente não disponibilizar o método e principalmente o hardware que é fundamental para determinar as rotinas de baixo nível a serem executadas. O código não estar disponível aumenta a confiabilidade e não o contrário."
"Lembro a você que todos os computadores, celulares e etc que usam ANDROID são Linux. Bem como toda a infra-estrutura da web 90% dela é baseada em linux ele nasceu com este propósito. Desktops estão se tornando obsoletos a cada dia as pessoas usam mais dispositivos móveis cenário este onde o ANDROID (LINUX) é o rei. iOS é primo do Linux um Unix. Sendo que a microsoft está desesperada pois chegou muito tarde neste mercado. Realmente walmir eu não entendo aonde você quer chegar. Pesquise mais."
"Faça um curso de segurança em informática de preferência em uma instituição de curso superior e entenda que segredo é FUNDAMENTAL, pois informação é considerada ativo empresarial e se os códigos forem abertos aí sim é que darão margens a fraudes. Tem alguém ganhando comisto? É claro que tem, mas neste caso não há como substituir práticas, trata-se de algo muito importante para se deixar em aberto, além do mais um software para urna eletrônica é super simples, se faz em minutos."
/watch?v=4_706EoJMjU
Lembro-te que ubuntu é baseado em Debian não estável. Eu não o colocaria em servidores a menos que fossem servidores internos. O time de segurança do debian e seus desenvolvedores atuam em nível paranoico com relação a qualidade e estabilidade dos softwares adicionados a distribuição. Kurumin já se tornou deprecated nem use mais isso procure um livecd de ubuntu recente para desktops. Percebo que se foco é desktop e não sistemas web distribuídos a coisa é bem diferente neste foco.
"Eu lembro de uma falha que eu corrigi no FNDE no módulo de contas correntes, falha que já tinha pelo menos 5 anos, mas e daí? Se o código fonte do módulo é exposto, quanta gente já teria dado uma fuçada para ver se não roubava alguma coisa? Várias pessoas olhando o mesmo código no caso do Windows daria abertura para quem entendesse o código criasse novos vírus, ou criasse programas para burlar, seus exemplos são infelizes você está comparando algo mais famoso e comercial com algo informal."
Só pra fechar não estou de forma alguma confundindo conhecimento técnico com ideologia independente de ser proprietário ou livre. Minhas escolhas sempre foram embasadas na eficiência. Ainda não estamos falando de empresas e na proteção de seus lucros e propriedades intelectuais estamos falando de um país e na transparência de seu governo. Em um processo que afeta a vida de milhões de pessoas. O programa é de todos os cidadãos brasileiros. URNA LIVRE JÁ!
"Aí é que entra a teoria da conspiração. O que me garante que o Obama não é um ET infiltrado? O que me garante que no instituto Royal não tem cabeças humanas cortadas de gente que foi morta para ser cobaia? Passe dados reais que eu vou considerar, caso contrário vou pensar que é pura especulação, pois quanta gente teria que estar reunida de de conchavo para que isto acontecesse? O que o Otário fez foi extrapolar a realidade sem qualquer dado concreto, ou seja só fez politicagem e jogou pra galera"
"Eu programo em Cobol, Mumps, LPS (do antigo Cobra 570). ADA, assembler 6502, assembler 8080, assembler Z80, Delphi, C, C++, Fortran, Visual Basic e o escambau, conheço as máquinas por dentro, já até brinquei com criação de SO, usando as chamadas de rotina através de call e Jump para os antigos 8088 da IBM, portanto de software eu entendo um pouco e não existem rotinas que sejam invioláveis, falhas de segurança sempre existiram e uma das formas de se evitar fraudes é não disponibilizar fontes"
"É mesmo? e se um ladrão entrar e roubar o código fonte? Ai a empresa toda vai por água abaixo. Esconder código não é sinônimo de proteção, eficiência e atualização sim é proteção."
Walmir acho que você deveria refazer esta cadeira de segurança em software em outra instituição ou pesquisar mais sobre o assunto. Existe vasta documentação sobre isso na internet e diversos softwares abertos renomados que provam minhas afirmações. Listas de vulnerabilidade CVE mitre.org e times de segurança comprometidos. Seria muito mais fácil dividir a carga com toda sociedade e ser transparente do que ficar escondendo-se códigos. Assim não acredito no sistema eleitoral brasileiro como está.
"Explico facilmente: Não há interesse comercial nenhum no Linux e não é um sistema de uso expressivo, tanto que o número de software desenvolvido para ele é bem menor do que para outros sistemas. Vulnerabilidade de script sempre vai existir, em segurança de software (repito, cadeira que foz na faculdade), se deve preocupar tanto com a visão externa quanto a interna, um usuário com pouco conhecimento pode causar estrago em um banco de dados então até o acesso tem que ser considerado."
"Cara, você não ter como burlar não quer dizer que isso seja impossível, e não se pode depender da boa vontade de terceiros.
"Cara, já trabalhei com mainframe e como você parece não ser da área deve estar confundindo Unix com Linux."
"Toda segurança do software pode ser baseada em senhas e chaves criptográficas alguns programas são tão seguros que mesmo seus próprios autores não conseguem acesso aos sistemas os quais estão instalados. Pegue todas estas empresas como Google, Facebook, Yahoo e outras então elas teriam invasões e vazamentos de informações todos os dias. Não existe sistema 100% seguro mas certamente você nunca vai convencer-me que código fechado é mais seguro que abertos. Não tem argumentos que provem isto."
"Tenho aqui fontes do Linux acho que de 10 anos atrás, tem os fontes do Interbase 6 quando Bordland (se não me engano) abriu o código fonte dando origem ao Firebird, eu não só acompanho a informática, eu vivo disto, e digo que é você quem está falando besteira. Estude você sobre segurança de software. Depois me diga: O que é mais provável de ser burlado um software que ninguém sabe como funciona, ou um que qualquer um pode saber como funciona. Em segurança de software segredo é fundamental"
Eu uso debian em meus servidores web é uma das distribuições mais sérias. Então me explique como até hoje não foram exploradas quais quer vulnerabilidades nos softwares de serviço que possuo? Visto que por dia recebo pelo menos 100 tentativas de ataque baseadas em força bruta. O código fonte dos meus programas estão amplamente divulgados na web porque não  fui invadido? Só ocorre alguma invasão por vulnerabilidade de scripts de cliente mas mesmo assim estão isolados em seus diretórios.
"Fui bem claro e enfático no comentário. Não é uma questão de ser entusiasta ou não. Lembro me de uma falha no windows por exemplo que demorou semanas para ser corrigida. Pois, só os funcionários contratados podem corrigi-la e só eles olham o código. Se alguém de fora descobre uma falha e a explora dificilmente quem está dentro saberá e terá tempo de corrigi-la. Já falhas em softwares como apache, postfix e etc são amplamente divulgadas e corrigidas e auditadas por milhares de olhos."
"Você da área de informática? Parece que não. Nunca ninguém criou e nem vai criar um código 100% seguro, a maior segurança vem de outros não saberem como o código funciona. Repito: Existe vírus porque a Microsoft usa Application User Interface e por que a base de comunicação com a BIOS tem documentação e o básico continua o mesmo, se estas informações não fossem divulgadas, haveria atraso no desenvolvimento de periféricos, mas não existiriam. A informação é fundamental para se criar fraudes."
"O código fonte ser conhecido ajuda, mas não impede adulteração. Todo código é compilado em linguagem de máquina (ou bytecode, no caso de Java), o que te permite recuperar os códigos em baixo nível. Se o código original não é publicado, ainda assim alguém pode encontrar falhas nele se tiver interesse.
"Eu já disse: Me passe os fontes da urna eletrônica que eu teria condições de burlar o código (isto não significa que eu faria), deixe o código como uma caixa preta que eu não tenho condições de alterar nada, isto que eu estou falando é básico em segurança de software, tanto você quanto o Otário não têm ideia do que estão falando. A questão é bem simples: Quanto menos pessoas sabem como uma coisa foi feita, menos pessoas têm condições de burlar. Abrir código fonte da urna eletrônica é BURRICE."
"Eu já testei várias versões do Linux. tenho aqui nos meus computadores até o OS2 da IBM para você ter uma ideia, tenho o Ubuntu que eu já até instalei como servidor para clientes Windows. Ainda tenho a versão do Kurumin que roda no CD. Já montei até em casa um servidor WEB através de IP fixo pela OI usando o Linux, portanto eu conheço o Linux e como trabalho com desenvolvimento eu tenho aqui instalado o Lazarus instalado e já usei o antigo Kylix. Não há como comparar os cenários você confunde."
"Você não pode restringir sua análise a computadores desktop. O Linux tem uma força muito maior em praticamente todos os outros mercados, como roteadores, gps, sistemas de captura de dados, sistemas de controle, DSPs, etc."
Vamos divulgar!
"Lei 12034:
"Linix está longe de ser o Sistema Operacional mais utilizado no mundo, utiliza-se muito mais o Windows , depois o OS x do Mac, O Linux possui apenas em mais ou menos 8% das máquinas, só é seguro porque não é comercial e é pouco usado em relação a outros OS, além disto Linux é pouco padronizado, mas se fosse comercial seria o Sistema mais atacado no mundo, mas hoje não é representativo na Informática se comparado a Windows e o MAC OS."
Cara isso e verdade. isso tem que acabar!
"Sim eu já trabalhei para PNUD, Programa das Nações Unidas para Desenvolvimento como consultor para o FNDE e sei que dentro do governo existem falhas graves em software e que normalmente  coisas são terceirizadas, mas colocar isto na mão de universidades é uma tremenda de uma loucura, uma bobagem sem tamanho. Um software só pode ser adulterado se é possível conhecer o código fonte, portanto, em termos de segurança em informática (cadeira que também fiz na faculdade) a pratica do governo é correta"
caraca vei vc vai ter mais comentario do q vistos no video.
"Nada a ver, você está confundindo conceitos, deve ser amante do software livre, eu também gosto, mas você confunde prática de segurança. Nenhum código fonte é seguro se estiver aberto, nenhum, isto é somente uma questão simples de lógica. Não se muda uma caixa preta é dá área sabe o que eu estou falando. Fiz cadeira de segurança em software e uma das coisas que nunca deve ser feita é a publicação do código fonte, isto pode destruir uma empresa, não confunda conhecimento técnico com ideologia."
"Diante da cegueira e da incapacidade do judiciário eleitoral brasileiro em instituir o voto impresso (junto com o voto eletrônico), resolvi arrumar uma nova sigla: TIE ->Tribunal Inferior Eleitoral. Abraço, Otário! Se isso fosse uma nação de pessoas esclarecidas, seu canal teria muito mais Ibope do que todas as novelas juntas! Parabéns pelo seu trabalho guerreiro!"
"Você parece não entender como funciona a comunidade OpenSource. Os códigos não são publicados de modo arbitrário. São milhares de desenvolvedores atuando em conjunto. Se você encontra uma falha, você notifica e a falha é corrigida. Mesmo que uma pessoa encontre algo e (de má fé) não publique, como o código é aberto, com certeza outras pessoas chegarão a mesma conclusão.
"Brasil não vai mudar nem com protestos, a única forma de mudar esse país é através do boicote, isto é, todo mundo sair daqui e deixar falir de vez e renascer do zero."
"Graças a Deus eu vou ficar um bom tempo longe a minha zona de voto, só vou justificar."
"Não é questão de valorizar títulos, tenho formação superior na área também, também cursei pós em engenharia de software. O fato é que não interessa qual seja a sua formação, você falou bobagem. Eu aqui sendo bobo como sou, teria plenas condições em tendo o código fonte, até montar um esquema de fraude diretamente na rotina de apuração e te garanto que muita gente teria, o fato de eu não ter acesso aos fontes, impede definitivamente que eu tente isto (evidentemente não faria de maneira nenhuma)"
Já não faria nem questão de liberar estes fontes que devem estar cheio de lixos e buracos. Em um cenário ótimo o ideal seria que pessoas independentes e instituições de ensino publicas construam um novo sistema totalmente livre e pensado para substituir o sistema atual da urna com as  melhores práticas de programação possíveis. Isso já foi feito antes todo o sistema GNU nasceu assim e também o kernel do linux.
Tenho duas graduações em analise e ciência da computação respectivamente e pós graduação. Uso computadores desde 12 anos de idade. Sou analista programador e consultor não vi qualquer incoerência nas informações passadas pelo canal do otário. Então estou de dando respostas como especialista em computação. Sem ofensas mas acho que você deveria pesquisar mais sobre o assunto segurança por transparência x segurança por obscuridade.
O código fonte do android está disponível. Até mesmo o código fonte do windows está disponível para pesquisadores a diferença é que você tem que assinar um acordo de não revelar a informação. Mas eu só meto a mão em códigos livres não em códigos proprietários na grande maioria dos casos.
Você está totalmente errado e isso é mais do que provado segurança pela obscuridade é um disfarce. Não existe nada no mundo 100% seguro o que dá a segurança são os milhares de olhos que olham o fonte e a agilidade na sua correção. O kernel do linux tem milhões de linhas e boa parte da infra da internet usa linux então todas estas máquinas já foram invadidas porque o código fonte é público? Pesquisa ai cara.
"Muitas acusações desnecessárias. Não preciso repetir o que o Otário fala porque tenho formação na área e mestrado (já vi pelo seu comentário sobre o Daniel Fraga que você valoriza títulos).
 assim como outros. É assim que vulnerabilidades são descobertas e corrigidas.",0,false,0,,,,,,
Compartilhado
Isso é o assunto mais importante que vai direto a manutenção da real democracia no Brasil quem me conhece sabe que eu venho falando sobre isso a anos. A urna usa o software livre como base mais o próprio código fonte da urna não é livre e passível de auditoria pelo cidadão comum.
*dos
Você faz jus a cor dor seus cabelos.
Estou fazendo uma doação agora e pra mim são 10 reais muito bem investidos!
"Só para lhe explicar: O código da eprom da marca do seu televisor é diferente da outra marca, digo isto com certeza, caso contrário isto poderia ser caracterizado como engenharia reversa. Código aberto acontece em raras exceções como no caso do Linux, por exemplo. Os vírus, por exemplo, vêm do conhecimento das aberturas de códigos de sub rotinas fechadas, isto significa que se mesmo em código fechado, apenas com Interface, já é possível fazer um belo de um estrago, então imagine em código aberto"
"Você está completamente errado e caiu na lábia do Otário. Você vai querer me dizer que os códigos de segurança de bancos, por exemplo são abertos? Você não entende nada de informática. Códigos abertos são os de HTML e ligados à Internet, porque a origem é esta. Nem código internos em eprom de aparelhos são códigos abertos. Você tem o código aí do Android? Tem o código do Windows? O que se tem é API através de código fechado. Você não entende absolutamente nada de Informática."
"Ficou evidente que você não sabe absolutamente nada sobre segurança e nada sobre informática, falou um monte de abobrinha BURRA, inverteu vários conceitos. Não estou falando que a urna é uma maravilha, mas se estudantes encontram falhas de segurança é porque eles simularam e isto serve para que se corrija, o fato é que você não entende nada de testes, nem de segredo industrial e este seu vídeo foi realmente uma bela de uma PORCARIA. Me passe os casos constatados de fraude que eu mudo de opinião."
"Os melhores métodos de segurança hoje se baseiam em código aberto, inclusive os que você usa pra fazer compras na internet. Um dispositivo seguro é aquele que atende a seu propósito sendo invulnerável até mesmo à má fé de quem sabe como ele funciona.
"Tenho um monte de mensagens não lidas na minha caixa de correio, porque não aguento ler tanta burrice que Daniel Fraga me escreveu. Em resumo: Não existe no mundo urna eletrônica 100% segura, imprimir voto é só desperdício de papel, e o Brasil é sim pioneiro, conheço sim o assunto e haja teoria da conspiração..."
loira kkkkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.....Rachei mano.
"Você me passou uma referência que é a dos vloguers que apesar de possuir muitos seguidores, é dos mais ignorantes da Internet. Daniel Fraga nunca estuda nada sobre o que ele fala, nunca, acredito que não deva ter feito nenhum curso de especialização em nada, e eu já vi este vídeo e inclusive coloquei minhas considerações. Daniel Fraga é especialista em absolutamente nada, aliás, já até cancelei a minha inscrição no canal dele, pois é só eu colocar uma mensagem e ele me enviar centenas."
"São várias as denúncias de fraude em eleições, é só lançar no Google."
"Não eu já vi muita gente falando sobre este assunto, o fato é que o uso de segredo, etc.., pelo menos até agora nunca demonstrou que estas fraudes tenham ocorrido, é preciso muita conspiração, seria preciso muitas pessoas saberem das fraudes, inclusive candidatos, se as urnas são 100% seguras? Não não são , mas nenhum a no mundo é e nunca será, principalmente se alguém resolver distribuir o código fonte. O Otário (que eu admiro por outras coisas) passou atestado de incompetência neste assunto."
"Já vi que você está ouvindo sobre o assunto pela primeira vez. Recomendo que veja esse vídeo, watch?v=Op9N2EyoZHo certamente irá esclarecer muita coisa."
"Bem, nesses casos você está considerando apenas eleições de presidente, governador e prefeitos. Acredito que irregularidades sejam mais fáceis de esconder em eleições para deputados e vereadores, onde existem milhares de candidatos. Um partido pode dispersar votos fraudados entre centenas de candidatos e aumentar seu quociente partidário. Assim, mesmo que cada um receba poucos votos a mais (dificultando a detecção de fraudes), o partido consegue eleger mais candidatos pela sua legenda/coligação."
"lembrando o que você disse no início: ""Se você acredita em alguma coisa só por quem disse .."", portanto tenho o direito de discordar de você e não acreditar nas burrices que disse. O voto impresso só trás maiores gastos e não elimina a possibilidade de fraude, o que está impresso pode ser diferente do que está gravado. Com relação à urna eletrônica trata-se de pioneirismo, assim como a identificação biométrica."
"Me desculpe Otário, gosto de seus vídeos, mas neste falou um monte de bobagens. Não existe sistema infalível, e liberar os códigos fonte seria uma burrice sem tamanho, pois o código iria certamente parar em mãos de terceiros que iriam ter a facilidade de tenar burlar o código, esta sua observação é que foi a mais burra que eu já vi: ""LIBERAR O CÓDIGO FONTE"" isto é de uma ingenuidade gigantesca e uma BURRICE."
"A situação ta feia mesmo, até aqui no Canal do Otário ta cheio de alienado."
Voce é daqui de Brasília? Nem sabia \O/
73 agora :/
"Ja compartilhei ,e PARABÉNS por mais um video !!"
"se a Urna eletrônica é fraudada, então as pesquisas de todos os setores de imprensa também são, porque eu não lembro de NENHUMA eleição, na qual houve grande diferença entre pesquisa e resultado de eleição, e isso independe da esfera, seja municipal, estadual ou federal, e comparar nossas eleições com a dos EUA é no mínimo estranho, ou ninguém lembra das polêmicas recontagens de votos nas vitórias do BU$H?"
"Infelizmente o conteúdo do video é coisa velha, informação antiga e batida.
"Isso é uma piada mesmo, só faltou comentar do voto obrigatório."
"o voto impresso funciona assim: o cara vota na urna eletrônica normalmente, embaixo da urna tem uma caixa lacrada com uma parte transparente, quando você termina de votar, a urna imprime e pede para confirmar se está certo, confirmando a urna deixa o papel cair na caixa e pronto.
72 políticos não concordam com o vídeo
"72 POLITICOS SAFADOS, LADRÕES, PICARETAS, CORRUPTOS, FDP NÃO GOSTARAM DESSE VIDEO"
"este video agora, este video mostra de forma bem clara que podemos ser manipulados a vontade, e eles podem eleger quem quizerem, deste jeito estamos ''ferrados' mesmo. Eu fiz varios cursos na área e já trabalhei com programação e digo, é moleza moleza mudar os codigos fonte destas maquinas e altera-lás par o voto ir para quem eles quiserem. Tá dificil demais este Brasil."
"Eu já doei os meus R$ 10,00."
faz um video falando das empresas que o governo tem a maior parte das cotas
"Otário, concordo em praticamente TUDO o que vc disse, exceto o direito de imprimir o voto.... isso aí geraria um verdadeiro comércio de VENDA DE VOTOS,  com um comprovante impresso oficialmente. No mais, OK. Uma Universidade conseguiu burlar uma urna eleitoral, isso já foi noticiado há algum tempo. Mas as pessoas ignoram estas informações. Parabéns pelo seu trabalho, cara"
"Otário como faço para patrocinar....
vou me embora desse pais sem futuro........
"otario fala sobre o voto cabresto com bolsa familia, abraço!!"
Outro excelente video.
"Tem muita gente que repete aquela velha frase ""o povo não sabe votar"". O interessante é que so comecei a ouvir essa ladainha depois que começaram a utilizar a urna eletrônica.
"Otário, essa LEI que você passou no vídeo, é verdade, em 2014, vai ser impresso?"
Confio mais no Otário (mesmo nunca tendo visto o rosto dele) do que nesses políticos filhos da puta!
Estou convencido que realmente o Brasil não vai mudar no voto. Somente na base do protesto no estilo Black Bloc pois nem com tantos protestos pacíficos ocorridos no Brasil estes políticos se comprometem com os interesses do nosso país e sim ficam preocupados em proibir vinagre e máscaras.
"Já fui presidente da bancada de uma seção eleitoral, as urnas eletrônicas tem sim uma impressorinha ligado ao sistema, você imprime o que chamam de zerésima antes de começar a votação, para verificar que a urna esta totalmente vazia de votos.
"se 10% dos inscritos doassem 10$ você iria faturar 300.000 $ :O acho que você não gasta isso tudo com a produção de seus videos , me lembro que você disse que faz tudo só em casa."
"Muito bom Otario,espero que esse video não seja censurado."
"Otário dessa vez você se superou, parabéns pelo vídeo!
"Otario, o que acha de fazer um video sobre a gasolina?"
"Hoje venho a público para fazer uma declaração: já fui petista e felizmente estou curado. E já vou adiantando aos militantes da ""estrela"", que não sou tucano!"
O canal do otário não tem monetização com o youtube?
Veja o vídeo de Making off dele e repense o que você disse.
Só falou o que eu já sabia...  (y)
otário faça um vídeo sobre o preço da gasolina qui no Brasil que é um dos mais caros do mundo sendo que o Brasil tem uma das maiores reservas de petróleo do mundo. porque que nós que somos os produtores pagamos mais caro do que os outros países que não produzem nada
"kkkkkkkkkkkkkkkkkk...Então nada nunca será 100% seguro, claro. Pensando assim não existiriam melhores cintos de seguranças, camisinhas, capacetes, coletes, armas, cartão de crédito, inclusive o próprio meio urbano, etc. Deixa tudo como está kkkkkkk... A urna claramente é problemática e isso já vem sendo apontado a muito tempo.
"Faz bem! muito bem, so joinha não adianta, esse tipo de video tem que ser compartilhado por todas as vias possiveis!"
Só uma coisa: tem certeza que são mais de 10 milhões de linhas de código? Pra min é muito.
Contando que computadores são programados por pessoas. Confiar em computadores dá no mesmo que confiar em pessoas.
percebi um certo deboche quando vc falou CRIATIVAS teorias conspiratórias. vc por acaso não acredita que o mundo é controlado por poucas pessoas que ditam as regras por detrás dos governos?
68 deputador assistiram o vídeo!
e gatinha tá meio atrasada hein. o Enéas ta morto e já faz um tempo
"Obvio que nada é 100% seguro, mas tá mais do que na cara que as urnas eletrônicas foram produzido por amadores, algo tão vulnerável e tão mal feito ninguém sabe para onde os dados vão, engraçado que nas loterias (mega sena) eles conseguem surpreender fazendo um sistema de 1ª classe é exatamente isso que me revolta eles tem capacidade para criar ""elaborar"" algo que melhore o país mas estão pouco se lixando para isso."
"Otário, normalmente eu gosto muito dos seus videos, mas desse eu discordo (é bom não concordar 100% com ninguém).
"Ninguém falou em garantia de 100%. Calma lá. Trabalho como mesário e somos cidadãos. Se existe algo furado internamente não temos acesso. Se eu não tenho acesso, jamais posso usar o argumento ad ignorantian.,Neste ponto o Otário tá certo, abre o codigo para uma junta de especialistas, auditores e representantes da sociedade civil."
"Otário, se eu pudesse, divulgaria seus videos pro povo que não tem acesso a internet ver. Já estou pensando em espalhar panfletos nas ruas."
se voce tivesse visto os videos da descrição saberia que o boletim de urna nao garente porra nenhuma
Não são somente os vídeos mas tem a manutenção do site tbm.
nossa que fatality!!!
"Bem, o mesário  sabe quantas pessoas votaram tanto pelo livro de assinaturas quanto pela urna ao final do dia. É feita uma conferencia. A quantidade bate. Os votos podem ser impressos, se necessário. Eu acho que o Otário esta certo em vários pontos,  mas demonstra ignorância em outros."
"cara a urna usa um sistema conectado a rede, então pode ser facilmente fraldado, se nem a presidente tem sigilo nas ligações e emails imagina a urna."
q dizer q qqr um pode invadir as informaçoes do governo em qqr lugar e qqr hora? `-`
"Otario,
viva otarioooooooooooooooooooo
"Pessoal, tenho que descordar só nesse vídeo. Trabalhei no TRE se vocês soubessem como é feito todo  o processo pessoalmente, com certeza saberiam que não dá pra armar. O processo é transparente e é impresso sim. Inclusive fica exposto na zona eleitoral para auditoria dos fiscais de partido. Bom sei que serei muito criticado aqui mas pessoal. Resultado de eleições são um erro do povo mesmo, nós é que escolhemos errado, infelizmente. Esse canal é SHOW DE BOLA! Otário, esse canal não é remunerado?"
"OTARIO VOU DOAR MUITO MAIS QUE DEZ REAIS SEU TRABALHO E O MELHOR , SÓ É ENGANADO QUEM QUER."
Otário vc é fodaaaaaaaaaaa!!! esse vídeo é muito massa!
cara se vc mora em uma fortaleza e acha que o exercito inimigo não consegue penetrar então porque o medo de falar onde fica essa fortaleza.
Cada vez tenho mais a conviccao que o povo brasileiro e o pt se merecem
"Essa assim que se reclama sem demagógicas, sem conversar via Skype sem explicações cansativas de 2horas. Canal do Otávio em 7 minutos e 18 segundos consegui me convencer de que as urnas eletrônicas são realmente um lixo.  Parabéns Otário"
"Excelente vídeo! 
61 funcionário do TSE negativaram o vídeo !
"pow eu sempre sabia disso mais vc foi mais profundo otário,sempre fui a favor anular o meu voto !"
"Trabalhos como o do Otário merecem recursos totais. Nos damos tanto dinheiro para nos foderem e quando alguém vem nos abrir os olhos com total dedicação e embasamento do que diz, achamos que é um golpe... kkkk Farei o possível pra este trabalho continuar, se pudesse patrocinaria sozinho o canal, me ajuda muito! Valeu Otário!!!!"
"Otário, SEU vídeo está baseado em suposições. Posso até por interesse verificar sua descrição e vídeos relacionados. Mas o seu vídeo está fraco, lamento.
"E chato falar isso, mas lá nos Estados Unidos a galera faz questão de ajudar aqui os caras fazem questão de atrapalhar."
"Então isso por si só já mostra como a coisa acontece, se você não votar em partido X não conseguirá emprego em certas empresas tb, precisamos urgentemente mudar essa urna,para garantir o voto secreto que não é garantido pelo sistema atual."
A reimpressão de votos é um retrocesso? e o ponto eletrônico que imprime no papel é o que TSE?
"Se ninguém for lá votar...e só a Poste do Lula for, ela será eleita com 100% dos votos válidos...Entendeu? Ou terei que desenhar?"
VAMOS ORGANIZAR ESTA!!! BOA IDEIA
VAMOS ORGANIZAR ESTA!!!  BOA IDEIA
"Para fazer este vídeo, é necessário Horas de pesquisas, visitas aos locais, criação de roteiro, gravação, re-gravação, edição e postagem. Tudo isso deve dar em torno de umas 90 horas. Agora me diz, você tem 90 horas livres para fazer algo gratuito e sem retorno?"
enquanto nao houver voto conciente...
"Olhe, oq mais desconfiam de fraude é em eleições de deputados e vereadores, mas ainda ninguém provou nada, alguem disse nos coments, q votou num amigo e ele teve um voto, ou seja nm votou nele mesmo.
 basta ñ ter opção e fazer acreditar q tem.
"Pois é, mesmo entregando tudo mastigado, tem gente que não se dá nem ao trabalho de passar o olho nas referencias."
"Suposições? Pelo visto vc não leu a descrição do vídeo, né?! 
"eu ví na identidade otariolandia eu tinha entendido ORTOLANDIA, achei estranho já que sua origem 100 dúvida é carioca xD"
ele deve ter errado o certo seria GNT
"Ele falou, esta no site do canal do otario."
ficam na memória de cada uma
Otario Fala Do P$4K = PS4(Quem Quer Da LIKE para ele VER!!!)
"também não confio em urna eletrônica, mas voto facultativo não vai pegar nesse país tão cedo; eles mandam e o povo obedece, não adianta"
KKKKKKKKKKKKK
KKKKKKKKKKKKKKKK
Compartilhando em 3 2 1...
acho que o cara tá pensando que você só enfia a cabeça no saco de pão e grava o video falando o que vem na cabeça e poe no youtube
"Acredito que é mais pra sustentar o Otário, porque ele decidiu dedicar o tempo dele integral ao canal, caso ele volte a trabalhar fora de casa, vai sobrar muito menos tempo pra ele trabalhar no conteúdo do canal, coisa que não é fácil. 
"E qual foi o grande bem p/ a humanidade que vc fez? Antes um cara que tenta melhorar o país conscientizando a população dos seus direitos, denunciar as fraudes e ao mesmo tempo vender bonequinho no site dele do que um panaca que fica criticando de graça e não nos leva a lugar algum."
"Vamos ajudar o Otário cambada de miseráveis ingratos... Não viram o trabalho que da pra desenvolver um vídeo, EU ganho um salário extra mínimo, e ajudei com R$10.00, garanto q não vou morrer...."
Só notei isso porque você disse! =/
"Caro Amilcar, o senhor poderia me tirar esta dúvida: as urnas eletrônicas tupiniquins enviam informações a algum servidor central ou os votos ficam somente dentro de cada urna?"
"Ficou surpreso, é?! Geralmente, pessoas que fazem esse tipo de comentário tb ficam muito surpresas ao descobrirem como é que a roupa suja, que foi jogada por eles no chão do banheiro, apareceu lavada, passada e dobrada, dentro da gaveta.
"Tenho cópia do contrato do TSE com Polícia Federal, no qual o TSE se compromete e entregar os dados biométricos dos eleitores no prazo máximo de 20 dias depois de colhidos.
"Custa caro sim ! 
A sua estupides me fez vomitar
bom
"(cont) É que nem os aplicativos open-source e distros de Linux que, apesar de darem a possibilidade de os próprios usuários averiguarem o código-fonte e compilarem manualmente o sistema, não impede que os desenvolvedores das distros coloquem backdoors, spywares ou códigos maliciosos durante a compilação do sistema binário que será distribuído aos usuários. Enfim, no caso das urnas, nós nem poderemos compilar o código-fonte nós mesmos para termos certeza absoluta de que o firmware não é fraudado."
Demorei 3min17s pra entender que GTN era Gente.
Não pode gastar tanto dinheiro assim mais gasta muitoooo tempo que ele poderia usar em outras coisas mas ele prefere ajudar uns mal agradecidos igual a você ;]
"Ele tá fazendo conteúdo de graça oara você assistir, e a edição dá bastante trabalho, nada mais justo ele pedir isso (e não é obrigar) já que o dinheiro por ad não vem. Pensa quantas horas ele gasta filmando, editando (luz, muita luz) e o tempo que ele ta fazendo o vídeo poderia estar trabalhando, então sai caro meu querido."
qual?
"(cont) A urna também precisa ser programada de uma maneira tal que, somente possuindo a marca d'água original e um checksum correto, poderá ser ligada e funcionar de maneira plena. Caso contrário, ela sequer ligaria ou acusaria falha ou ufncionaria de maneira DEMO."
"Por isso que escrevi as palavras ""litigância de má-fé"" (6:03) nas vidraças do prédio do TSE ;-)"
Só ter o source do firmware não é suficiente pq ele pode ser modificado antes de ser compilado e gravado na urna. A compilação deve ser feita de forma completamente transparente e transmitida ao vivo e em cores em todos os canais da TV e na Internet. Cada urna deve ter uma marca exclusiva após o processo de gravação do firmware final (para q os eleitores possam garantir q se trata de uma urna original e não forjada). Deve ser programada para se autodesbloquear e funcionar só nos dias de eleição.
"Otario,o q eu vi e q vejo de vc em relação aos seus vídeo, é de grande nível de conhecimento e dedicação ao fato de  informar,podemos te dizer q vc é o nosso grande filosofo anônimo, é de grande honra de ter vc como brasileiro,,,agradeço por vc compartilhar seus conhecimentos,,,"
Eu acho que o Otário está tentando nos fazer de otários. Pra que exatamente você quer doação? Custa tão caro assim fazer vídeos? Fiquei surpreso com esse teu pedido.
R$ 10. O Otário está a fim de contratar pessoal? Entendi isso?
"Ótimo vídeo! Brasil (CUsil), vergonha mundial! Até um visor de relogio vagabundo é mais nítido que a tela dessas arapucas eletrônicas! Essa geringonca serve mesmo é pra economizar gastos com pessoal  na apuração de resultados, além de, claro, obscurecer a veracidade dos resultados. Otário, suas opiniões ajudam a despertar questionamentos relevantes nas outras pessoas e, um dia, a massa deixará de aceitar que tudo seja nela empurrado goela abaixo (assim espero). Parabéns!"
"Diego, parabéns pelo seu excelente trabalho! Pessoas como vc e o Amilcar são de fundamental importância para desmascarar essa vergonha criada pelo TSE.
"Otário, eu sugiro que você poste o vídeo em outros sites do mesmo gênero do youtube ou se você permitir que as pessoas façam download do seu vídeo e postem nos seus canais, assim fica mais difícil de censurar."
Otário tava meio sumido ... vídeo ficou maça!
"Meus 10 reais já são seus, Otário. Espero que mais gente faça isso, pois você é importante para destruir a desinformação e informar o que deve ser o certo nesse país!"
Não sei se eu fico mais indignado por tanta falcatrua desse sistema ou por ter pessoas que deram deslike nesse magnifico vídeo.
"caraca, esse é um dos seus melhores vídeos, parabéns otário!!"
Muito bom
Top D+ otário !!!
O Brasil não é um país sério MESMO! Eu odeio este país...
"Me pergunto porque a urna eletrônica não possui um compartimento transparente, visível apenas para quem está votando, onde seja impresso o voto do eleitor (sem identificação, claro). Dessa forma o eleitor poderia ver que há uma comprovação física do seu voto. E isso possibilitaria a recontagem."
"Realmente, eu me interesso muito pela área de segurança em urna eletrônica, mas e aí? #LiberaOCódigoTSE ¬¬
"O que não falta é gente com peito pra isso. Os Black Blocks,﻿ que as mídias querem criminalizar!"
"Acabei de conferir, os dois links da descrição do vídeo estão funcionando ;-) 
"Esse é justamente o tema do meu TCC. O sistema é foda! Ótimo trabalho, abraço."
"rsrsrs Eu não disse nada ;-)
"Amilcar, é uma grande honra receber um elogio seu!
"Dá uma conferida no link da descrição, lá tem os links para as lojas do canal ;-)"
Esse vídeo será excluido pelo youtube em 5...4...3...2
"Otário, sem sombra de dúvidas esse foi de longe o seu melhor vídeo. Eu e muitos usuários de Youtube fizemos um alvoroço para denunciar essa fraude. Gostei muito do seu trabalho, agora mais do que nunca. Obrigado pela informação, e assim que eu puder eu te ajudo."
"Nos conte melhor essa história, eles sabiam em quem você votou ou se você votou?"
Vídeo perfeito. Saiu uma reportagem uma vez na Olhar digital se não me engano que eles conseguiram provar que eles modificaram a urna antes das eleições. Obs: Quem descobriu foi um rapaz especializado na área. Só sei que não deu em nada. Descobriram e arquivaram o processo.
de acordo
Uma vez ligaram pra minha casa agradecendo pelo voto. Como eles sabiam?
mais liberdade econômica e menos estado.
"Neste país a monarquia, a ditadura e a democracia não deram certo, qual a nossa saída?"
Fiz minha parte e voce
POLÍTICA DO BRASIL = LIXO.
se acha q alguem vai ter peito pra começar isso?
"Esse pessoal do TSE acha q o povo é bobo, felizmente não, ainda tem gente que fala que é o povo que não sabe votar kkk, primeiro que temos poucos políticos bons, segundo motivo é a óbvia fraude das urnas eletrônicas, então fica claro que de fato existe um monopólio no nosso governo (apenas um grupo de pessoas) que conseguem virar políticos, já é visível a forma como uma pessoa consegue ser político nesse país, pode ser qualquer analfabeto por aí que só mostra o ""zelo"" do governo pela política kk"
Compartilhado!
"E foda cara tenho muito ódio  , temos quer ir pra rua ...."
quebrar todas as máquinas? kkkkkkkkkkkkkk Eu entendi isso.
puta que pariu me arrependo de ter nascido na merda desse pais aff
"Cara, seu canal é um dos mais úteis do youtube, mas se tivesse só esse vídeo já valeria a pena. Trabalho na área de informática há bastante tempo e se você não é da área foi MUITO bem auxiliado em sua pesquisa, léguas além da média do que se vê no youtube. Já compartilhado e remunerado."
kkkkk 53 pessoas que trabalhão no TSE não gostaram do video kkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkk
Catarse tanto para ajudar na arrecadação como até pondendo solucionar o problema!
é só assim mesmo pra dar jeito nessa merda! e tem gente que diz que ta tudo bom....bando de FDP!!!
Qual é o procedimento para se fazer uma doação pra o Canal do Otário?
"Engraçado né? Antes era segura, mas agora precisa fazer o cadastramento biométrico para não ter fraude... Quer dizer que antes podia..."
Concordo plenamente
"52 Políticos﻿ corruptos + 1 do TSE não gostaram desse vídeo que foi postado em 2009."
"NO aceptéis pueblo de Brasil, este tipo de sistema ""MODERNA DEL MUNDO"" EL MEJOR blah.. , En Venezuela no han llenado de mierda de los mismo.. y estos políticos de raíces de mierda... No salen con el voto ""SECRETO""  ni teniendo la prueba de las urnas. Solo los quema.. y el pueblo venezolano dormido y amenazo por votar en contra de ellos. NO SE QUEDEN DORMIDO Son ustedes lo que manda.. el DEBER de ellos es solo administrar los recurso de un pueblo por igual. NO QUEDARSE CON LOS RECURSO DE SU PAÍS!"
"Brasil, o, país onde quem cria a lei é o bandidos que estão no poder!"
"N, nada ver."
Baixem e repostem o vídeo!!!
SÓ EU Q NOTEI UMA SUTIL SUGESTÃO DO OTÁRIO NO FINAL DO VIDEO PRA GTN FAZER EM 2014???????
"Otário você já ouviu falar que por meio de﻿ estatística e probabilidade aplicada pode-se ter uma boa ideia do seu voto. Dependendo do tamanho da regional, apenas com o livro do mesário e as estatísticas é possível determinar com certa precisão o voto individual de cada eleitor. Dizem que alguns gênios conseguem fazer isso.
Esse recadastramento biométrico é uma forma q o sistema arrumou pra ter noticias nossas a cada dois anos!!!!!!
"o indicio maior é o Brasil. 
Já refleti muito e só concluí que essa é a única maneira de mudar alguma coisa.
"Otário, você faz um trabalho magnífico e que infelizmente não tem nem 10% do reconhecimento que deveria ter. Fiz minha doação que é um mínimo que posso fazer para contribuir e manter esse serviço de utilidade pública."
O otário coloca dezenas de fontes na descrição do vídeo exatamente para não ter que ficar fazendo um vídeo de meia hora pra explicar tudo.. Corre atrás..
Faz sobre o kinder ovo e kinder jow
"Otario mas é impresso os votos computados...
"Tirando o saco de pão que ficou azul ta perfeito! O numero de views do seus videos está muito baixo do que realmente merece ter, muito mesmo! Será que é manipulado?(ironia)"
"Primeiro vídeo do Canal do Otário, que realmente considerei POBRE de indícios. Por mais que algumas alegações façam algum sentido, não há nada nos vídeos além de SUPOSIÇÕES. Não estou convencido de que o sistema brasileiro seja bom, mas do mesmo modo, não é esse vídeo que me fará considerá-lo ruim."
Está explica do porque o eduardo apespalho foi reeleito no rio de janeiro
Já reparou escrito no seu titulo de eleitor ZONA ELEITORAL ?
"Nunca acreditei ou achei certo esse sistema brasileiro de ""voto""..
/watch?v=QvItwbLfwD8    esse video esclarece alguma coisa ou outra
"Amigo otário: Gostaria muito que vc falace sobre o﻿ detran, o quanto os governos arrecadam, com impostos taxas todos os tipos de documentos, tipos de veículos, principalmente os de carga que envés de ser menos cobrados por que gera empregos é feito ao contrario são sobretaxados. E ainda temos que pagar pedágio. Galera ajuda com o joinha pra ele poder ver.. =)"
"O cadastro eleitoral é﻿ o maior do Brasil. Maior que do INSS, da RF e do RG.
Brasil é um lixo !
"Não da pra acreditar nos resultados da urna eletrônica é a maior sacanagem que﻿ o TSE﻿ faz com os eleitores. VEJA ESTE VÍDEO /watch?v=gQiJRwcfY2U"
"eu sabia disso a algum tempo ja. na época que descobri tentei contar em casa, na escola, mas todas as pessoas riam dos meus argumentos e falavam ""mas aparece a foto do politico! é claro que os votos sao certos!"" ou algo do genero... até tinha desistido de falar sobre o assunto. esse video me deixou muito feliz que alguem lembrou, parabens otario!!!!"
Otario comente a corrupção na Petrobras!!!
"Cara, seu vídeo é excelente. Eu já sabia de tudo isso, mas cheguei a acreditar que jamais veria essas verdades expostas desse jeito.
"Há anos que esse pensamento me perturba. Parece que as coisas nunca mais vão parar de piorar. Nessas condições, é inevitável que acabe estourando a tampa da panela de pressão."
"Parabéns e muito obrigado por ajudar a divulgar o que o eleitor brasileiro precisa saber: vem sendo descaradamente enganado pela propaganda oficial da autoridade eleitoral.
Não tá dando mais é muito forte ..
"Eu ia responder, porém, seu comentário recebeu tantos negativos, que foi retirado... acho que isso já é uma resposta pra você."
"A UIMA ELEIÇAO EU VOTEI NUM AMIGO MEU, O ENGAÇADO  QUE ELE SO TEVEUM VOTO OU SEJA SO EUVOTEI NELE? NEM ELE VOTOU ELE? A FAMILIA DELE TB NAO VTOU NELE? E OLHA A FAMILIA DELE GRNDE. ESSA HISTORIA E URNA ELETRONICA E PR FACILITAR A FRAUDE. E NAO FOR ME EXPLIQUEM CDE OS VOTOS DO MEU AMIGO PR QUE POLITICO FORAM OS VTOS DELE"
50 politicos de bosta
Não da pra acreditar nos resultados da urna eletrônica é a maior sacanagem que o TSE faz com os eleitores.
Excelente!
"Irei doar para que você continue a alertar a população, o seu trabalho é único, parabéns Otário, seja lá quem você for, apenas continue..e continue.. espero que algum dia possamos não mais ser apenas um otário, mas vários.."
"De fato, fazendo uma pesquisa bem rápida e pouco relevante eu encontrei referências da parceria da PF com o FBI relacionadas com o assunto da biometrização. Eu não duvido tanto disso pq já imaginava isso desde alguns anos atrás. Mas esse acordo absurdo está difícil de engolir. Você tem alguma fonte que eu possa verificar?"
"Só vejo uma solução para isso: 50% mais 1 pessoa se abster no dia das eleições, considerando que a mesma quantidade de votos definem uma eleição no primeiro turno. Meu sonho de consumo é que essa quantidade de gente não vá votar."
meu irmão disse que teve uma cidade ai que a familia inteira de um candidato votava e ele na urna eletronica saiu com só 1 voto...é fraudulenta sim....
Brasil. A um passo da guerra civil...
Nada tão diferente do que já temos agora.
"Eu doei 10 reais que consegui através das monetizações dos meus vídeos do youtube, continue o ótimo trabalho! Sucesso!"
duré
Tudo está na descrição do vídeo...
Vamos ajudar! vc merece...
"Ele não fala só do lado ruim. O canal do otário tem a função de ajudar as pessoas a entenderam que esse país tupiniquim tem problemas e, como todos os problemas, temos solução. É canal de reividicação. Se vc quer um canal que mostre o lado bom do Brasil, vá assitir novela!"
"então vamos falar de Carnaval, Futebol, praias né, vamos achar que tudo é lindo aqui no Brasil, afinal, so xingar atrai coisas ruins ! O Brasil poderia ser um pais riquíssimo, de primeiro mundo, se não tivesse o povo burro e alienado.... ops, mas dai não se chamaria Brasil...."
"(6:04) A maior verdade apareceu: Aquele que ousar questionar o TSE, será punido!"
boa !
"Amigo, estava nesse dilema também, mas até isso eu desisti. Quando você tiver a oportunidade de descobrir a LIBERDADE no primeiro mundo e estiver disposto a arriscar tudo para consegui-la, certamente a FELICIDADE que acreditamos ter aqui  nesse país abençoado por Deus (como a imprensa adora falar) não fará muita falta."
compartilhadíssimo !
"Queria poder doar, mas infelizmente não tem nem como ainda... :( logo vou ver se compro alguma coisa da loja, esse é um canal que realmente não pode acabar."
otario que deus te abençoe e te ilumina.não para com os vídeo não.
"VC era o líder da equipe que recuperou os votos na ordem que foram inseridos na urna eletrônica, em 5 minutos, assisti uma palestra sua.
"mais uma coisa, e suas fontes, de onde sairam tantas informações?"
"muito bom, só queria ver o povo fazendo 1 coisa na hora de voatar....puxa aquela merda e quebra é tudo e q c foda o resto q esse pais é só piada msm"
"eae otário, oq eu faço?! quanto mais aprendo mais tristeza me da o Brasil..."
ta na hora de acabar com o voto obrigatório isso sim resolve.
"O Brasil e uma bosta??? Sim, mas vc so fala do lado ruim"
"Quando vi o vídeo já estava com quase 30.000 visualizações e quase 14.000 likes, no mesmo dia em que foi postado !! Vamos ver se quando chegar a uma quantidade enorme de visualizações o youtube colocará na página principal ! Porque o que mais vemos na página principal são vídeos de entretenimento e falando fofoquinhas de artistas de televisão !! Eles não consideram vídeos como esse prioridade!!!"
"A maldição do esquerdo-direitismo
"fiz login só para dar um like no video, parabéns!!!"
"Otario faz video ai falar da corrupcao e das bostas que fazem na europa, vamos por vassoura no cu desses fdp"
Queria mais detalhes sobre o motivo do compartilhamento de informações da Polícia Federal com o FBI. Por que isso ocorre?
"Com acesso ao banco de dados e uma linha de update qualquer um consegue fraudar as eleições, nem precisa botar as mãos nas urnas. Simplesmente não da pra acreditar na veracidade dos resultados."
As coisas no Brasil estão assim por um simples motivo : O povo brasileiro aceita.
"está aí, seu babaca desinformado! 
se são politicos eu nao sei mas que os pais tem chifres e as maes são profissionais do sexo pode ter certeza!! é...devem ser politicos mesmo
doação feita. Vamos lá colaborar!
"É realmente a ignorância nos sega, só  o otário nos da uma reflexão sobre verdades inconvenientes,e nossa falsa liberdade nos leva ao ponto inicial a ignorância. vou colaborar com sua causa."
"Lewandosky disse que quem duvidar do TSE pode estar configurado como agindo com litigância de má fé. Detalhe que a maioria desses ministros foram colocados lá pelo PT!
"Pow, agora falou uma verdade."
Brilhante
Otário Anonymous pra presidente dessa lata de lixooo!!!
Não há NADA com segurança 100%. VOTE: 000+CONFIRMA.
"Sou professor da UnB, meu trabalho foi citado no vídeo. Venho tentando contribuir há meses, sem absolutamente nenhum progresso. Então a coisa não é tão simple assim, nesse caso precisa haver abertura para colaboração!"
Sem dúvida o melhor vídeo já produzido.
Posso fazer uma doação por boleto ?
Eu já sabia disso a algum tempo pois eu vi uma entrevista com um especialista em segurança de dados e urnas eletronicas chamado Amílcar Brunazo. Quem quiser ver a entrevista completa procure por - A Verdade sobre as urnas eletrônicas - no canal do Daniel Fraga. Procurem que vale a pena.
"Farei o mesmo cara só to esperando tirar o ensino superior pra sair disso 
"eu nunca vou fazer essa merda de recadastramento digital, aliás nunca mais vou votar,  não sou obrigado a votar em bandidos. em perde meu tempo para enfrentar uma fila e ter que fica olhando pro chão para ver se não escorrega na poha dos santinhos de papel.  E outra voto obrigatório não é democracia é ditadura."
"Quem gosta de dar o toba aqui, com certeza vai dar lá também. Boa sorte. :)"
"Muito bom, ms só um detalhe eu trabalho como mesário nas eleições e no fim do dia e aberta a urna e  ela imprime ts votos computados"
"Algum hacker podia derrubar esse sistema em 2014, ia ser top."
Maravilhosamente bem feito. Parabéns Otário. Era uma ideia que eu estava guardando pra sugerir próximo ano. Mas obg pelo vídeo.
Muito bom trabalhado !!
"Gente entrem no site e comprem alguma coisa para ajudar otário. Mesmo o adesivo de 5,00 reais já ajuda o cara a continuar o EXCELENTE trabalho dele."
Desisti dessa Brazenuela tem slgum tempo e já já vou meter o pé daqui; se fuder essa maioria que é facilmente manipulada e nós minoria  levando no toba!
ótimo vídeo
45\ filho da puta não curtiu esse vídeo.
"Faltou uns acentos agudos no É. Aulinha de português básica (e de graça): Quando a letra E tem acento agudo ela é uma flexão do verbo SER, ou seja ela ""age"" como um verbo, agora quando vc não coloca o acento ela vira um artigo, ou seja, muda totalmente o sentido do que vc quer dizer. FDK ok."
"Você julga as pessoas por imagem de perfil? Isso não é característica de como diz ser. E outra...modinha falar mau dos políticos e do governo brasileiro, mas me diga toda roubalheira que existe por trás de homens com ternos. Bilhões desviados e obras paradas, impostos extremamente caros, dinheiro que some, investimentos mal feitos...isso é modinha? Vai passar? Você então vai resolver toda merda que os políticos fazem as nossas custas? Creio que não. Portanto deve estar interligado a eles."
Melhor vídeo de todos. Muito show!  Otário eu te amo.
mas esse vídeo ficou show de mais!
"se a votação é obrigatória em uma ""DEMOCRACIA"", já não é mais democracia certo??
 mas sim uma utopia que acontece diariamente e todos acham COMUM ....",0,false,0,,,,,,
"Otario,eu nao tenho cartão de credito nem debito (sou de menor,tbm... ).Posso de mandar por boleto o dinheiro  ?"
"se 80% dos inscritos derem 5 reais pro OTARIO,vai ajudar ele pra caramba...bora doar pessoal !"
Doado! Continue com o seu trabalho que está excelente.
Otário nosso herói .....
concordo ...
"e essa frase do Lincoln no começo do video serve para os EUA para o brasil ela nao se aplica, pq aki é ""todo mundo"" enganado mesmo... e se vc nao quiser ser enganado, não tem jeito, a não ser que vc seja uma autoridade ... essa é a única forma de nao ser enganado ... sendo uma ""AUTORIDADE"" nesse lugarzin aki ..."
"Vamos divulgar, mostrar para os amigos, vizinhos, parentes, colegas, para que deixam de acreditar nisso."
"Os que estão na mamata desse país não curtiram o vídeo, novidade."
/watch?v=feZN9GIe-HE
Doação efetivada.
"nunca votei e nunca vou votar =)
"Como pode ter tanto otário pra dar deslike ? pqp viu """
ele sabe nao.. ganhou um pc do tse a poucos dias..
"Esse maluco é demais,parabéns para vc.Canal com excelente conteúdo."
O vídeo tem publicidade... Pra que você quer doação?
"VOCÊ NASCEU NO BRASIL, VOCÊ É BRASILEIRO, NÃO TEM COMO NEGAR, NÃO DESISTE, VAMOS MUDAR BRASIL."
VAMOS ENVIAR PARA TODOS SENADORES E DEPUTADO ESSE VÍDEO!!!
Comentário de merda.
"Compartilhando em peso, galera.
desisto de Brasil! tchauu
Eu prefiro deixar de votar e depois pagar a multa que é mais barata que uma passagem de ônibus
Você é foda demais cara!!! Parabéns.
"Tirou dados do ""cu""? Você não reparou na descrição do vídeo né?"
"o meu filho já aprendeu o Hoooo que legaaaalllll, falta so aprender a mecher o dedinho..."
44 negativos são políticos.
Lamento discordar de você: watch?v=5B7ZiBWNJdg
".
 avisa aí!!! Anular eu já desisti
Gado = rebanho.
Inclusive você.
"Tem o canal do Daniel Fraga, que faz criticas contra a politica e inclusive ja fez vídeo sobre a urna eletronica, chamando até um engenheiro para falar sobre a urna."
"Otário, seus vídeos são excelentes ! Mas, ainda que as urnas fossem aprimoradas e mais seguras, será que voto realmente muda alguma coisa? Existe um pensamento nocivo no Brasil de que muitos dos problemas são por causa de políticos e suas pilantragens. Quando, na verdade, muitas vezes é apenas a falta de informação e conhecimento das pessoas quanto ao funcionamento da sociedade, do sistema. Da forma como as coisas são organizadas. Assista ao vídeo:  Ninguém precisa de políticos (Leandro Zayd)"
44 políticos não aprovam o video! hehe esse país é uma piada msm...
isso ai kara esta de parabéns pelo vídeo
pais de fila puta veio.
"Eu gostaria de agradecer o Otário por todos os videos publicados são excelentes, e gostaria de fazer uma critica muito grande a esses﻿ grandes canais do Youtube, que poderiam muito bem dar uma força ao canal do Otário divulgando o mesmo. Falam das merdas do Brasil mas não tem o minimo esforço pra ajudar um canal sério como este. Mas não preferem apenas ganhar dinheiro com suas propagandas e ajudar a ,panelinha deles. (Não preciso citar os canais, quem conhece o Youtube sabe do que estou falando)"
"O Manifesto dos Professores e Cientistas da Computação, que denuncia esta anomalia, se encontra disponível na Grande Rede da Internet, há 10 anos. Pasmem! Até este instante, 01/11/2013 DIA DE TODOS OS SANTOS, no que pese alguns brasileiros conscientes, fazerem a divulgação dessa aberração Técnico-Científico-Jurídica, o Manifesto Apresenta Apenas 5.100 Assinaturas.votoseguro.     ASOV-Aposentado Solte o Verbo!"
"Gado = Dinheiro, muito."
"Gado = Dinheiro, muito."
"Logam Vargas, não se iluda. Isso é apenas uma corrente que rodou a internet por um bom tempo devido a uma errônea interpretação do art. 224 do Código Eleitoral. Isso não ocorre. Numa eleição com 1000 eleitores, se 997 anularem o voto, o candidato será eleito com o voto dele e da esposa, ganhando do segundo lugar que terá apenas 1 voto. É um exemplo radical, mas serve para que o Brasil entenda que isso não acontecerá. Anular os votos só facilita para os candidatos. É tudo que eles querem."
MUITO BOM!!! Talvez o melhor. Parabéns... Vou espalhar a palavra. Sucesso!
MUITO BOM!!! Talvez o melhor. Parabéns... Vou espalhar a palavra. Sucesso!
"Otário, seus vídeos estão cada vez melhores, parabéns! Sempre desconfiei dessas urnas, mas do jeito que são as coisas nesse país de vigaristas, mesmo a contagem do voto de papel eles conseguem fraudar de alguma maneira. E essa maldita biometria é o mesmo que escrever o nome e assinar o voto."
"Otário, seus vídeos estão cada vez melhores, parabéns! Sempre desconfiei dessas urnas, mas do jeito que são as coisas nesse país de vigaristas, mesmo a contagem do voto de papel eles conseguem fraudar de alguma maneira. E essa maldita biometria é o mesmo que escrever o nome e assinar o voto."
"Otário, seus vídeos estão cada vez melhores, parabéns! Sempre desconfiei dessas urnas, mas do jeito que são as coisas nesse país de vigaristas, mesmo a contagem do voto de papel eles conseguem fraudar de alguma maneira. E essa maldita biometria é o mesmo que escrever o nome e assinar o voto."
Mas a solução foi proposta. Veja o vídeo de novo.
"43 comunas querem eleger a dilma, seus asseclas e toda a putada do PT"
"Salve otario, vídeo excelente. Mas poderia ao invés de apenas apresentar uma idéia sugerir também uma solução? 
"OO Se vc sai largo o bets 
Prefiro com palavrão..kkkk
"Ótimo video. Pena q ninguem no meu facebook sequer deu um ""curtir"". Mas quem falava que ia aproveitar o feriado tinha uns 500 comentarios... Desse jeito fica dificil, vo partilhar denovo pra ver, quem sabe alguem ve...."
"com certeza teu video vai ser censurado. Eu vi o professor da Unb falando que esse sistema de urna eletronica brasileira é facilmente violável e pra ter acesso a vários dados ele não precisou usar nem conhecimento de especialista, lamentável. =/"
"Eu gostaria de agradecer o Otário por todos os videos publicados são excelentes, e gostaria de fazer uma critica muito grande a esses grandes canais do Youtube, que poderiam muito bem dar uma força ao canal do Otário divulgando o mesmo. Falam das merdas do Brasil mas não tem o minimo esforço pra ajudar um canal sério como este. Mas não preferem apenas ganhar dinheiro com suas propagandas e ajudar a ,panelinha deles. (Não preciso citar os canais, quem conhece o Youtube sabe do que estou falando)"
"camara dos deputados,senado,palacio do planalto,congresso nacional,governo dos estados e dos municipios sao tudo uma bosta qando nao eh feito nada em favor do povo,sao um bando de filha da puta,todos esse lugares q citei eh tudo uma fabrica de bandido e de lixo para o brasil....."
Ele demora horas e horas por dia para fazer um roteiro! Sim eu já mandei para ele roteiros e ele simplesmente colocou e pontuou cada erro! Sim n é tão difícil violar! O problema é que n é tão seguro como e de outros países e deixar código de fonte n seria publico e sim individual a cada candidato! : /
"Passou de Portugal para Inglaterra, para EUA. O próximo será China?"
Cade o video do PLAYSTATION 4?
suspeitei desde o principio.kkkkk
EU NÃO VOU VOTAR !
So da pra dar like 1 vez?
Mano faz do GIRAFAS se vc nunca fez fasa se vc já fez n leia
"Lembro bem, o Brasil nunca deixou de ser uma colonia."
"Essa urna só serve pra eu ficar sabendo mais rápido! , quem vai sugar meu sangue  :("
"As fontes do vídeo tão na descrição. E o primeiro vídeo de 4 horas mostra isso.
Ótimo vídeo Otario...Teria como você fazer um vídeo sobre importações? Por exemplo: compras feitas a Amazon...  :)
"Ele tem o canal sem palavrão, dá uma olhada na box dele, / user /Canal Do Otario - sem espaços"
"Dou uns cliques nas propagandas no site do Otário, já é alguma coisa. hehe"
"Pela sua imagem do pefil da pra ver que você é um retardado e provavelmete é menor de idade. Você leu o que eu disse? 
"Cara faz uma versão sem palavrões, quero mostrar para o meu velho, ele não acredita que Brasil e meio quilo de bosta de cabrita é a mesma coisa"
Discordo em uma coisa: o rei da falsificação é a China. O Paraguai é o príncipe. ;)
Pow... seu tivesse muita grana ajudaria seu canal a ficar no ar por anos!! Mas vou ajudar com o pouco que posso dar! o/
"Essa vagabunda da Dilma vai se eleger é contanto com essa fraude, o PT já comprou até o STF, metade daqueles parasitas inúteis só falta dar a bunda pra esse partido! Eu teria certeza que o Brasil daria uma limpa no partido do macaco de 9 dedos se não fosse essa maldita urna eletrônica, com certeza é um dos mecanismo mais importantes na perpetuação dessa gangue!
Um dos poucos canais que prestam no youtube brasileiro!
"tá ótimo o vídeo otário,me manda sua conta no Bradesco se tiver pois quero financiar parte do seu trabalho nem que seja 50,00 por mês.
"antes pra fraudar uma eleição dava muito trabalho, tinha muito papelzinho pra mudar, agora não,
E tem gente avisando sobre isso faz tempo. Tem até um 'documentário' no youtube. Altas entrevistas.
"Você pode enganar algumas pessoas o tempo todo ou todas as pessoas durante algum tempo, mas você não pode enganar todas as pessoas o tempo todo.
"Se você gostou e concorda, clique no joinha, aqui e ali encima..."
Boa cara...Como sempre demonstrando a sujeira q nossos excelentíssimos governantes nos escondem...Gosto d+ desse canal...Abraços....^^
"Galera , vamos ajudar o Otário..ele tá quebrado,bor doar 10 conto pro cara."
Voto biométrico? Estão é marcando gado ...
"A corrupção é apenas um sintoma, o verdadeiro problema é o estado
 deveriam ser excelentes
downloading...
"Eu já sabia que essas urnas eram uma bosta desde que os Estados Unidos testaram e não aprovaram essa merda de urna que usamos aqui, depois disso tbm teve o vídeo do Dâniel﻿ Fraga sobre como é simples violar a segurança dessas urnas, e depois disso não tive mais dúvidas de que o nosso sistema de votação é um lixo ..."
"Nick name grande!
"policia,pq a policia que defende o governo"
mandou bem!
Orgulho de existir pessoas como vc otarioAnonymous!
"eu acompanho o canal d otario desde o começo, e eu sei que vale a pena ajuda-lo, eu imagino o trabalho que deve dar cada vídeo que ele faz, ele precisa de pagar uma net boa para estar fazendo o upload dos vídeos, precisa pagar a hospedagem do site, ( sem falar o trabalho que já deu faze-lo), pode contar com a minha ajuda pois é uma ótima causa, todos deviam ajudar, não é fácil administrar tudo isso, você tem feito um ótimo trabalho, da orgulho de saber que existe gente assim no Brasil."
Onde está a conta para a doação? não estou achando a descrição do vídeo
E sempre tem filho da puta que não gosta de um vídeo educativo como esse!
"Sou da área de TI, e desde o lançamento dessa urna eu já questionava a veracidade do seu verdadeiro propósito!! Brasil, um país de todos, menos dos brasileiros!!"
"PunkLobo e outros que por acaso se interessarem em conhecer os princípios básicos de criptografia e segurança da informação, recomendo ler ""Aprendendo Criptografia"" de Terry Ritter. Tem uma tradução do livro em PDF, fácil de achar pelo Google."
O Enéas ja morreu...
"cara, vc nao consegue se expressar direito, nao da para entender o que voce esta dizendo..."
"Alega-se que não havia corrupção no período militar pelo simples fato de que vivia-se em um estado de exceção. Que jornal teria liberdade de investigação se a prática de censura era oficializada? Se informa ae amigo: Caso Halles, Eletrobrás , Ipiranga e Coroa-Brastel só para citar alguns. Não há solução milagrosa para um país que tem desigualdades seculares. As comunidades virtuais estão entulhadas de paupiteiros de plantão. Lidam com a política como se fosse uma partida de futebol."
"É evidente que você não entende nada de criptografia. Um requisito básico para um bom sistema de segurança da informação ser realmente seguro, é ele continuar mantendo as informações protegidas, MESMO se o ""oponente"" conhecer os detalhes de funcionamento do sistema. Os projetistas de sistemas criptográficos trabalham com a suposição de que o ""oponente"" conhece o sistema por dentro; assim, mesmo se ele puder estudar detalhadamente o funcionamento, ainda assim não quebrará a segurança."
"Sabe porque as manifestações não dão em nada? Porque o cidadão comum indignado foi espantado pelos ""inflitrados"" quebradores de vitrine... O cidadão comum tem que se manifestar. Aplaudo a iniciativa do Otario, vou tentar contribuir..."
Você sabe que ele já morreu né?
PT = Fraude.
haha agora a bosta vai feder!
"VC é fantástico em seus argumentos!!!
"Cara, volta pra escola e vai estuda Língua Portuguesa."
Eu achava q a urna era a única coisa confiável nesse país. Como eu sou inocente.
"Brincadeira, divulguem, quero ver 1000000 de views"
ainda existe partido no brasil ?
"Não concordo em 100% do que foi dito, mais acho válido seus comentários para crescimento de todos.
"Seria uma boa homenagem para esse brasileiro que sempre tentou contribuir com o Brasil, que poderia ajudar muito o Brasil, mas que infelizmente não foi compreendido pelos brasileiros idiotas, como sempre."
"E o brasileiroide imbecil medio adora se gabar perante os outros paises por esse lixo de sistema eleitoral, acham que vivem numa potencia tecnologica porque enquanto estamos votando ""digital, os americanos burros votam no papelzinho ainda"".
se nem votar direito eu posso então ferro eu tinha esperança q o Brasil seria a maior potencia mundial mais como vai acontecer se nem o voto e seguro to começando a deixar de acreditar q o Brasil sera um país desenvolvido....
"Começa desligando a TV,pare de se informar pelos site como Uol,R7.COM,G1.COM IG e etc,procure a informação nos lugares certos,verá que a situação da mais complicada do que dizem,vá para as ruas e lute."
"GENTE COMPARTILHA ESSE VÍDEO A TODOS OS ALIENADOS DA INTERNET... (principalmente aqueles que estão desmerecendo as manifestações com o seguinte argumento ""que que adianta i pra rua e ano que vem vota no PT,bando de vândalo"" )"
"Sim, tb ajuda... e a pessoa fica com uma lembrança do Canal ;-)"
muito bom
Cara muito bom mas como mudar a situaçao
ou o Jair Bolsonaro
"Lembrando que o Dr. Enéas sempre denunciou isso, mas o Brasil não deu bola."
injustiça eleitoral... kkkkk
"Mais um ótimo vídeo do Otário que abre os olhos da população! Continue o ótimo trabalho, cara! Nosso país precisa de gente assim. :p"
Acho eu que ela escreveu em tom de ironia! tomara né... ahshahs
"Se o sistema eleitoral não é confiável, a ""democracia"" desabou há muito tempo eheh :D. Ou seja, todos que defendem a democracia tem a OBRIGAÇÃO de lidar com o engodo do sistema eleitoral, do contrário não passarão de verdadeiros HIPÓCRITAS."
kkkkkkkkkkkkkkkkkk  e mesmo ... ia ser muito engraçado
"ESTAS URNAS ELETRÔNICAS TUPINIQUINS É UMA CARTA NA MANGA DESTA CLASSE POLÍTICA CORRUPTA, SABEM POR QUE ??
So Agora vc Acha de Lançar Essa Duvida?
"É foda, fiquei sabendo que em Portugal as pessoas se ""candidatam"" a serem mesárias e é difícil conseguir, porque tu ganha uns 50 euros por dia de mesário.
duvidar da idoneidade do TSE é crime kkkkkkkk
Gostei ... mas não vou ar nem um centavo!
05:20 não entendi
"Eu tava me perguntando isso, ele não tinha morrido? xD"
"eu tava aqui triste pq um vídeo importante como esse só tem pouco mais de 12 mil visualizações (no momento que eu vi)
"As fontes estão aí, só não vê quem não quer..."
"Concordo, pena que era visto pela maioria como apenas mais um maluco."
"É mesmo né, o governo brasileiro é tão bom, que falar mal é uma heresia né.
 formule uma resposta dizendo e argumentando o porque
"Vamos raciocinar, a função do hacker é procurar falhas pra serem corrigidas, não importa que uma minoria descubra essas falhas pra proveito próprio, se o código é aberto, muitos hackers vão colaborar pra deixar a programação mais segura, até porque essa prática maliciosa não é de hacker e sim de cracker.
Tiririca para presidente kkkk
"Mas se ele tivesse vivo, talvez seria um otimo presidente..."
Muito bom vídeo. Canal fera demais.
"Por isso que digo. Esse país não tem mais jeito. Se nós tivéssemos problemas pontuais somente, beleza. Mas TUDO nesse país esta errado, não tem como consertar tudo, Game Over pra essa roça."
"Tem que ser é um puta de um macumbeiro pra fazer o Enéas ganhar, ou obra de gzuis msm, ressuscitar é trabalho pra gnt grande.. ;D"
Ele ta zoando cara!
É ai que ta a graça filhão... Vai hackear pra reeleger a Dilma? Se é pra hackear que façam algo absurdo logo. Interpretação zero em. PQP
só se ele voltar do mundo dos mortos né... ele já morreu faz tempo.
marcola para presidente....vote em um bandido eficiente
dancinha legal
Pergunta ao político dos interiores do Brasil qual a urna ele prefere a eletrônica ou a de papel que ele já tava acostumado a pagar milão ao responsavel pela guarda da urna?
"Gostaria de saber quem são esses 32 que não gostaram do vídeo!!!!!
Qual seu problema?
"Isso, libera o código fonte da urna para que elas sejam facilmente hackeadas.
todos deveriam ver este e todos os outros videos do otario.
Eu acho que vão tirar o vídeo do ar e te processar mesmo...
Me sinto impotente
Este é o melhor canal do youtube BT
Que gatinha :3
"Fui mesário (espero não ser mais) por muitos anos. Só essa parte me incomodou, porque fui a contragosto, obrigado pelo governo. Podem existir mesários infiltrados, etc, mas é bom lembrar dessa parte anticonstitucional também. Eles dão uma mixaria para o almoço e ainda me dão um documento para eu tivar folga no meu emprego, mas sabe.. eu não tirei a folga. Aliás, estou muito ocupado para tirar. Só queria não ter que ir ser mesário mesmo... podiam contratem alguém, né?"
"O problema de comprovante em quem você votou é que gera compras de votos.
muito bom otário merece um gostei pelo Vídeo e meus 10 reais pra ajudar.
Muito bom mesmo
"CARA, VC É FERA, CONTINUI ASSIM"
Deviam* :x
PT não é partido. É facção mesmo
"Para doação, não rola deposito em conta direto?"
"Este e o vide que mostra mais merdas eleitorais deste paizinho
"Olha só que legal, um lanterna verde comentando no vídeo do Rorschach, vcs devia ter super poderes mesmo haha."
liberem o código fonte
"Eu vou doar 10 conto pro canal!
"Parece q a legenda em inglês não está bem sincronizada, dá uma conferida aí Otário."
E como eu faria para nao votar?
Muito bom!
"Beleza Otário, já fiz minha doação.  Acho muito foda o seu trabalho, continue, por favor!"
"Enquanto existir massa manobrável e manipulável, isso vai ser de interesse, tanto para os ""motoristas"", quanto para os ""flanelinhas"". É triste =/"
"Booooooooooooooooooooooooooooooooooooa, muito bom, video perfeito"
"Não votem enquanto continuar essa putaria nesse país, não sejam cúmplice!"
Por isso não voto a muito tempo..
"votei só uma vez no ano 2000, depois nunca mais, não participo dessa prodridao a urna foi criada para facilitar a vidas dos corruptos e as pessoas ingênuas acreditam em tudo q a tv diz, eu me desloco a outro município para justificar o voto, o TSE já sabe quem vai ganhar antes da votação começar, as cartas já foram marcadas,a  maioria concorda com o q foi dito  no vídeo mas quantos tomam atitude?"
"Existe alguma lei que nos obrigue a votar na urna eletrônica? To com vontade de ir lá, apresentar meu título de eleitor (ou carteira profissional, mas não o RG) e na hora falar pro mesário: alí naquela máquina eu não voto. Não confio nela."
"Ajudem a divulgar o video, amigos. Envie ele por mensagem particular, ou mesmo poste ele em seu perfil no facebook. 
 é um exercício da cidadania e um benefício para seus compatriotas.",0,false,0,,,,,,
Por isso eu não voto mais....o fato de anular ou votar em branco valida o voto qur é passivel de fraude.....e multa é irrisoria..
fação?
"Cara é exatamente por isso que ela falou do Enéas, quer algo mais absurdo do que eleger um ""não candidato"" que ainda por cima tá morto?"
"Cara, quando abro meus inscritos e vejo um vídeo novo do Otário, eu do um pulo de alegria!
"Assumo que nunca cheguei a pensar na confiabilidade das urnas, cara... é tanta coisa errada nesse mundo que quanto mais você procura saber, mais percebe que ainda não viu nem o começo. =/"
Enéas ja morreu faz muito tempo
O problema do voto não ser obrigatório no Brasil é que os mais bem orientados politicamente irão deixar de votar por falta de opção e os com pouco ou nada de estudos farão questão de votar em seu político predileto.
Acabei de pensar nisso..quem que negativa isso????
30 funcionários do TSE não gostaram do vídeo.
Tomara que Hackeiem a próxima eleição para Presidente e façam o Enéas ganhar.
Pocotó da Dilma deve estar por trás desse comentário
"eita mas um do governo querendo esconder  ??
além de obrigar pessoas alienadas a votarem.
muito bom!
"Uau...que vídeo bombástico hêin! Você foi bem atrevido,viu otário...mas já faz muito tempo que eu não acredito na Democracia brasileira...eu estou cansado de ouvir os políticos com aquele discurso prometendo um Brasil cor de rosa;das historinhas de Walt Disney...eu estou cansado de ser obrigado à votar,estou cansado de toda esta palhaçada que estes merdas do TSE chamam de Democracia.De hoje em diante e mais do que nunca,o meu voto é nulo!"
4:01 e 5:40 to me mijando de rir aqui! hahahaha
"Rs, o problema não é nem só o nível como técnico, o cara tinha que no mínimo entender e ser analista de segurança em redes e sistemas de informação. Se só colocassem uma impressora nessas urnas para a confirmação e conferencia dos votos já seria um grande avanço. Só faltaria abrir o código."
Ótimos argumentos Otário. Divulgando...
A URNA ELETRÔNICA É UMA FRAUDE.
Isso acontece porque o Youtube bloqueia algumas visualizações para confirmar a origem.
"um cara q erra o português e posta vídeos de ragnarok vem falar q é técnico de urnas e q elas são seguras? Deve ser mesmo, por isso q essas urnas são uma piada mundial, uma vergonha!"
"Eu sei que nem muita gente com o TOC de falar do governo Lula e Dilma. Alguns falam com razão, mas outros é tique nervoso, mesmo.
"Mais sobre as urnas eletrônicas, denúncias graves sobre isso: watch?v=Op9N2EyoZHo"
"Nas próximas eleições não votarei pelos seguintes motivos:
PARABÉNS OTARIO
"Não se faça. Qualquer pessoa normal sabe que, independentemente do grupo, sempre há os abutres. Dizer que um mesário não teria coragem de fraudar por causa do medo, é desculpa esfarrapada. Político também tem risco de ser pego no flagra e faz. Falta de vergonha fala mais alto. Isso não é questão de flagra. É mau-caratismo mesmo. Quando sei que alguém da minha categoria faz algo de errado, não me sinto pessoalmente ofendida, afinal, a carapuça não me serviu. Eu torço pela punição do dito-cujo."
"Você pode se chamar otário, mas com o tempo você pode ser conhecido e se tornar o cara que tem um dos maiores canais do brasil (ainda porque o seu canal é novo). Eu tinha acabado de me inscrever no seu canal e já recebo um novo vídeo, continue com seu trabalho."
"Otario, eu te nomeio nosso Spartacus, voce teve coragem de se voltar contra a tirania, muitos o seguiram"
"Ele não divulga porque o TSE não fornece à ninguém.
"Para você dizer que é seguro, da para imaginar o seu nível como técnico..."
"Ora, mas é lógico que não precisa fazer uma dissertação completa sobre o sistema eleitoral. Basta demonstrar alguns dos erros ou contradições que você afirma existirem no vídeo. Quanto ao site do TRE, se estamos questionado justamente a confiabilidade das urnas deles, é óbvio que eles não servem como fonte confiável de informação."
"Se nem o Ministério Público e os fiscais de partido tem acesso um graduando tem um gradunado vai ter? E outra o Professor Diego Aranha é de uma Federal e o mesmo não tem acesso ao código fonte, segue o vídeo de prova:
Velho baixei teu vídeo e mudei o nome para que alguns alienados possam se interessar Pessoal fação o mesmo
"Galera a ideia é ótima vamos o máximo de pessoas possíveis baixar o vídeo assim se o TSE, ou qualquer outra bosta quiser intervir no vídeo o máximo de pessoas que o baixaram; vamos upar novamente e ver se eles vão perder tempo cassando um por um . . .
"Otario eu sempre votei em branco 
"Esse vídeo explica mais detalhadamente sobre as urnas brasileiras:
compartilha o outro canal sem palavrão... Canal do Otário (Sem Palavrão)
"""Brasil, um pais de tolos"""
Você foi muito mais sensacionalista que ele e não conseguiu nenhum argumento convincente contra o vídeo.
Exemplifique as contradições...
"da uns f5 que isso volta ao normal,aqui tava 9000 likes e 8000 views dei f5 e foi pra 10000 views e 9000 likes."
e o supletivo completou?
"Ele tem um canal que não fala palavrões, man... Só dar uma olhada no próprio final do vídeo onde mostra um Otário com um ""X"" na boca. É onde ele faz os mesmo vídeos sem os palavrões... :)"
"seguro? legal, explique-me como estudantes conseguem achar falhas tão absurdas nos códigos de segurança? até eu que sou mais bobo sei que essa merda não tem absolutamente nenhuma segurança."
"Gosto dos seus videos, mais não compartilho pois tem muito palavrão, acho excelente sua idéia, mais tem esse problema!!!
ae galera todo mundo baixando o vídeo porque jaja o TSE vai fazer merda...
"Mentir é uma coisa muito feia viu, mas nem tanto quanto você."
"cara moro no nordeste e do acontesce de voto ser de ""cabresto"" com pessoas do interior e são pagas p fazerem isso n obrigadas man procure se informar mais plz ;)"
Aprenda a escrever direito e reposte algo inteligível que aí nós conversamos. Abraços.
"Mas eu falo isso a anos... Essa urna eletrônica patética com uma segurança risível e vergonhosa nunca foi confiável. Voto no Brasil além de ser de cabresto, (nordeste principalmente), é corruptível ao extremo DESDE A ORIGEM; ou seja, JÁ NO TSE QUE NÃO DEVIA NEM EXISTIR. Os votos deveriam ser contados e computados por um ministério com auditoria do Supremo Tribunal Federal e ÓRGÃOS INDEPENDENTES!!"
"OtarioAnonymous, você conhece o sistema de voto distrital? Será que teria como você falar em﻿ um video sobre o sistema de voto atual e comparar os dois? Acredito que isso daria uma força para conseguir mais assinaturas para a petição... euvotodistrital 'ponto' org 'ponto' br"
Cade o código fonte dessas urnas pra eu dar uma olhadinha? rsrs
Parabéns!Excelente vídeo!!
"Se até você que é técnico de urnas, ""entendedor de Urnas Eleitorais"" o TSE consegue enganar, imaginem como enganam o povo. kkkkkkk"
Vamos abrir a cabeça do povo.
"Diz que é errado, que se contradiz, mas não diz onde isso ocorre. Comentário no mínimo bastante desnecessário. Se é pra criticar, fundamente com argumentos, que vídeos são esses que farão perceber os erros do vídeo do otário ? Qual é a credibilidade desses vídeos ? Enfim, acho que entendeu meu ponto."
ele deve ser um ze niguem kkkkkk
calaboca seu merda tu nao sabe de nada pau no seu cu... temos que sempre duvidar... se no dia nos pararmos .... viraremos todos ARTUR
Faz capinha de celular iphone e samsung com sua cara para vender....
"mas naquela época era nova agora já tem urnas melhores de 2° e 3° geração, sabe-se lá porque o PT insiste nessas urnas defasadas..."
"Ah ta,quem é você mesmo?"
E o que aconteceria se 2 ou mais partidos diferentes tentassem ao mesmo tempo hackear as urnas?? Ia ser engraçado se não fosse trágico
"Seria melhor se você destacasse cada erro e corrigisse, assim ajudaria a todos não acha?"
"Caro colega, na verdade, a única forma de mudar o país é por meio da educação e da informação. Matar políticos não resolve, pois grande parte dos brasileiros apenas queria estar lá. Lembre-se, políticos são espécies do gênero povo. O povo é corrupto. Enquanto não se revoltarem com qualquer tipo de jeitinho, seja lá qual for, esse país não mudará. Se matar todos os 594 políticos do congresso, em menos de 10 anos estaremos ainda pior do que estamos. Educação e cidadania. Isso sim é a chave."
"Podem esperar, esse video terá que ser jogado no vimeo.Pois esses arrombados irão entrar na justiça contra o google para esse video ser derrubado.E ainda por cima não irão nem sequer dar uma resposta vaga para nós sobre essas denúncias.O Daniel Fraga em 2012 entrevistou o engenheiro eletrônico Amilcare Brunazzo que há algum tempo já denuncia essa patifária, e de lá pra cá nada mudou."
"Só uma errata aqui, Otário. Acabei de pesquisar e foi liberado sim o código fonte das urnas, não para o público em geral, mas para um grupo de pesquisadores isolados que supostamente tentaram invadir o sistema das urnas para testar sua segurança."
ta serto amigão!
"Usado pelo candidatos do legislativo, o funcionamento é parecido, embora não sejam eleitos por maioria, será feito o cálculo do quociente eleitoral. Por esse cálculo, quanto menos eleitores votarem, melhor para os candidatos. Por ex: cidade de 100 mil eleitores. 99 mil votam nulo. Cada cadeira de vereador na cidade precisará apenas de 100 votos para ser eleito. TODO CUIDADO É POUCO. SE INFORMEM. O sistema eleitoral brasileiro é extremamente complexo. Posso tirar dúvidas, sou especialista na área"
Aceita Bitcoin?
"Fico feliz que o seu vídeo tenha chamado a atenção das pessoas para o problema da política brasileira, só quero lembrar aos senhores que a revolta sem conhecimento só beneficia a classe política. Por mais instigante que seja o voto nulo ou a abstenção, lembrem-se, os candidatos se elegem por maioria no sistema majoritário, ou seja, a maioria de 1 voto, é 1 voto. Assim, um presidente pode ser eleito com o voto dele mesmo. Votar nulo só facilita as coisas para eles. No sistema proporcional..."
"7.500 visualizações e 8.800 likes 
Resta sair do país. Porque a massa (população facilmente manipulável) não está nem aí e vai acreditar na Globo que diz que a urna eletrônica é segura.
"Faz todo sentido! Qualquer computador e totalmente manipulável para que suas funções antedão as vontades e interesses  de seus programadores! Juntando isso e a palavra Brasil, ja sabe no que da certo! Pra mim uma solução é um boicote geral!!! Ninguém Votar, ou anular seus votos! Porem isso é muito difícil!"
"É por isso e outros motivos, que não voto faz tempo!"
Estava faltando esse video Otário! Estava torcendo pra você fazer um desse tópico!
oooo bora baixando vídeo para reposta pq eles  vão tentar tira esse vídeo do ar baixadoooooooooo
"Um técnico de urna não tem credibilidade no assunto, o engenheiro Amílcar coloca vc e seus argumentos no chinelo!
/watch?v=_mHzXz2wS4k
Nós somos muito otários mesmo.
4:00 kkkkkk
"Caramba nunca pensei que as máquinas poderiam estar programadas pra votar em um candidato. O que me leva a pensar que TUDO é manipulado, puta merda '-'"
Otario para presidente
Esse video nao pode sair do ar nunca
"digitem no google ""fraude nas urnas"" existe muito mais gente denunciando essas urnas, aquele que aparece defendendo as urnas daqui tem rabo preso"
"só digitar ""fraude nas urnas"" no google"
Detectado um político corrupto querendo se passar por uma pessoa normal !! kkkkkk
Tá de Sacanagem Né ^^
Ótima!!! Compartilhado!!!
parabens ótimo video
"E quem julga os erros do TSE? Resposta: O TSE! Ah, não é à toa que ainda temos Genuíno, Calheiros, Maluf, Sarney, Collor, etc, no governo..."
"Otário, como se visualiza os envios mais recentes no seu canal?"
"Vamos baixar para replicar o vídeo caso seja tirado, porque esse sim pode dar merda, já que o Otário foi cutucar o TSE."
"Dar poder pros militares é uma das piores coisas que o povo pode fazer, é só pegar esses problemas com a policia em manifestações e elevar a milésima potência.
Vídeo genial.
4:02 é a melhor parte!
simplesmente o melhor vídeo!!!! Parabéns... vamos doar pra ajudar o canal
puta merda com essa inteligencia dos politos do brasil me da orgulho de ter nascido nesse brasil
Me divirto lendo os comentários ;-)
sinceramente pelos proximos anos das nosas vidas se não buscarmos mudar o pais em que vivemos tenho pena das próximas gerações
"Então deixe de ser burro, tire seu nome dessa palhaçada do TSE, não seja mais voluntário e vá aproveitar seu domingo, caso contrário, você está sendo outro idiota!"
"watch?v=1ZTBMdiNwuk
"exato, a lei está suspensa (conforme mostrado no vídeo)"
"AS MESMAS MERDAS ACONTECEREM COM OS NOSOS FILHOS, BISNETOS TATARANETOS , E AS GERAÇÕES FUTURAS FADADAS A VIVER NA MESMA MERDA EM QUE VIVEMOS."
"para doações eu utilizo paypal, o link está na descrição do vídeo ;-)
"E tem mais um detalhe: o voto da urna NÃO É SECRETO, NUNCA FOI, eles sabem exatamente em qual candidato cada eleitor votou. Quando você chega para votar tem que dar ao mesário seu título eleitoral, através do número deste que o mesário insere no ""comando"" da urna, você foi identificado, em seguida os votos que você digitou na urna ficam vinculados com o número do seu título eleitoral. Ou seja, o número é único, eles sabem em quem você votou! Simples assim!"
Ah tá...
"Otário, se não podemos votar consciente por n existir candidatos dignos, se não podemos confiar nas urnas, se não existe fiscalização nisso tudo, o que resta para nós?
"a unica maneira de mudar esse pais mesmo e matar essa corja de politicos vagabundos falsarios imorais vindo de suborno publico dinheiro do trafico e de empesas multimilionárias das mas diversas diversas ordem.NUNCA NESSE PAIS VAI HAVER MUDANÇAS SIGINIFICATIVAS VINDAS DOS NOSSOS DIRIGENTES, POIS SÃO ESSES QUE MAS SE BENEFICIAM COM ROUBO E PILANTRAGEM QUE VEMOS DIARIAMENTE NAS RADIOS TELEVISÃOES E JORNAIS.NÃO A MAS PARA ONDE CORRER OU VAI TER QUE SER POR NOS MESMO E IREMOS VER NOS PRÓXIMOS 50 ANOS"
"Kkk... saiu até n'Os Simpsons.
"É mesmo?? Sr. ""técnico"", favor então liberar o código fonte agora ou relatar em riqueza de detalhes como funciona a tal urna. Caso contrário, para mim você não passa de mais um Petista imbecil a favor da Dilma. Estarei certo?"
Então é por isto que essas urnas são uns lixos! ;-)
o tse está aparelhado pelo partido das trevas
"o Otario fornece suas fontes, cade as suas, ou espera q a galera acredite no q vc diz?"
Sistema 100% seguro não existe..
"""Você pode enganar uma pessoa por muito tempo; algumas por algum tempo; mas não consegue enganar a todas por todo o tempo.""
"A única solução para o Brasil é uma Revolta Armada com um Novo Golpe Militar... Temos a melhor Constituição do Mundo em termos de ideais, democracia e cidadania, mas a distorcem em benefício próprio..."
sacanagem mesmo!
"Otário, só não concordo quando vc diz que o voto é a maneira mais simples e pacífica de se mudar alguma coisa... Pois o numero de parlamentares eleitos (municipal, estadual e federal) por meio do voto direto não chega à 10%, mais de 90% são eleitos pelo voto de legenda!!!!! Não precisa só mudar as urnas. TEM QUE MUDAR O SISTEMA!!!!"
porque emigrar legalmente é muito dificil
"concordo contigo... tirando as conspirações de lado, neste caso, devemos voltar as cédulas e apurações manuais? ou se ''apropriarmos'' mais e colocá-la em uso [não de 2 em 2 anos] mas em eleições de condomínios, grêmios estudantis, referendos estaduais, etc"
"Voce so consegue ir pra maioria dos países de 3° mundo a trabalho,se vc já tiver um lá"
"Eu nem me incomodaria se o recadastramento servisse para atualizar a base de impressões digitais e fotos, a fim de substituir o obsoleto banco de dados dos institutos de identificação civil, que muitas vezes ainda funciona na base das impressões digitais em papel, conferidas manualmente. O problema está em fazerem isso na surdina, tentando esconder as reais intenções da população e não permitindo que venha a público o que vai ser feito desses dados.."
concordo 101%
"A única diferença entre deixar de votar, e votar nulo é a multa q vc terá que pagar. O efeito prático é o mesmo, e engana-se caso ache que votando nulo ou deixando de votar você não está participando. Se quer se abster de participar, o melhor é votar em quem estiver pior colocado"
"Não voto mais.
"O sistema eh uma fraude blz... Entao o que fazer? Imagino que apenas nao votando, nao resolveria nada."
"otário vc bem que poderia falar do sistema TRI do ENEM, pois após sua adoção os candidatos ficam a merce! O candidato sabe quantas questões fez mas com a adoção de pontos diferentes pra cada questão oque se pode fazer é aceitar a nota final. Não há foco em transparência, não se sabe a razão ou composição da sua nota no sistema de questões fechadas."
"No município onde moro, houveram incontáveis evidências de fraude, deste mesmíssimo tipo, em várias zonas eleitorais. Confiabilidade ZERO."
"Mais um motivo parar o povo exigir melhorias, mas brasileiro né, é tudo folgado. Ver esse vídeo fica espantado, fecha a aba e finge que ta tudo normal."
"Mesmo se obtivéssemos e analisássemos os fontes, não seria garantia alguma. Como provar que o software instalado na urna realmente corresponde aos fontes analisados? Seria muito fácil divulgar um sw ''bom'' para análise, e instalar secretamente nas urnas uma versão ''ruim'', feita para permitir adulteração."
"Se o Brasil é um sítio horrível, porque não emigrar para outro país?"
"No país de fraudes nao se acredita nem no papa, quanto mais em um mero mesário! Isso nao passaria de balinha para vocês e a corja toda."
"É tão simples de modificar o código fonte de urnas eletrônicas... qualquer carinha que tenha um mínimo de conhecimento em programação consegue burlar uma contagem de votos em menos de 1 minuto. Pra que mais de 1 milhão de linhas de código? Eu conseguiria fazer um programa desses com uns 20 candidatos em menos de 100 linhas usando simples contadores. É burlável? Sim, mas a urna brasileira também é."
"Salvo engano, foi o próprio STF quem suspendeu a aplicação desse artigo de lei. Enfim, mas a lei ainda não foi retirada definitivamente do sistema. Aguardemos... =)"
minhas credenciais [softwarelivre. org/regis-araujo/blog/sobre-o-projeto-saiba-em-quem-votar]
"Pelo que eu vi, ele usa paypal"
"Otário, favor informe como faço a doação...depósito em conta???"
"Digitais... Foto... Isso significa controle companheiro! 
"em 2004 um conhecido do bairro se candidatou a vereador... ele fez dezenas de reuniões festas e participações escrotas na comunidade...
Vamos abrir mão de uma merreca de dez Reais pra ajudar esse maravilhoso canal? SIMMM...
"descrever por completo o sistema eleitoral brasileiro n cabe aqui no youtube, mais se vc pesquisar no site do tre ou no google vai ficar melhor informado."
"Somente ILUMINATIS chamou sua atenção??? Incrível, hein?"
"eu sou formado em CC, isso conta pra eu poder ver e interpretar os fontes? diz aí onde posso obter os fontes ou a quem [e onde] devo solicitar o código"
esse país é uma verdadeira lixeira
"Não voto e nem justifico há mais de 10 anos, e foda-se o titulo de eleitor, se precisar pago multa mas não voto nesses merdas"
"digita tre no google 
"Parabéns pelo vídeo Otário. Esse é um assunto muito, mas muito preocupante e que deveria ter sido principal assunto nos protestos que teve esse ano! Vi diversas notícias com diferentes fontes alegando que urnas eletrônicas brasileiras são facilmente manipuláveis! Uma rápida pesquisada no Google deixa qualquer um aprofundado no assunto!"
"caro Otario,crie uma conta no site Vakinha.com.br é muito mais fácil o cadastro pra fazer doação! pra quem não tem cartão imprime se um boleto!"
não
"Baixando o vídeo aqui, se eles censurarem eu posto... :)
O TSE não aprovou a parte da impressão do voto.
"Mas pra quem quer prestar concurso público, abster-se é uma péssima escolha, não? Minha preocupação somente é essa."
so vc passar pra algum bacharelado de TI em alguma universidade Federal/Estadual.
"divulga onde posso ver os fontes da urna e o workflow do processo [da coleta até a apuração], pls... =D"
"Só um detalhe que passou despercebido no vídeo: a Lei 12.034/12
 garantido o total sigilo do voto e observadas as seguintes regras: 
"Arrumou um jeito de aparecer, né?"
"Pois é uma ótima sugestão! melhor pagar 3 reais pra não vota,do que dar o voto de graça e fudermos até as próximas eleições! obrigado por comentar!"
"Só pra variar, mais um vídeo FANTÁSTICO do @CanalDoOtario"
"concordo contigo, apesar da urna rodar no linux o código fonte não estar disponível para auditoria pública é um erro"
"Muito bem, Artur.
"Senhor falsário, o espaço que você usou para reclamar também serve para colocar as fontes da sua reclamação. Obrigado."
"Artur, se é assim, então explique de forma clara, e sem apelar para sofismas e subterfúgios, aonde é que estão os erros. Você ficar só falando ''está errado'', ''contradição'', ''sensacionalista'' etc., não acrescenta nada, e é só jogação de conversa fora. Além do que, se você é ''técnico de urnas'' como diz, isto por si só já o coloca numa posição suspeita de parcialidade, e o obriga, mais do que qualquer outro, a demonstrar o que afirma."
Doei minha parte! Espero que continue!
Força Otario tu e D+++++++++++++++++++
"Voto nessas urnas é uma farsa total, eu nunca mais votei desde que elas foram instaladas."
"OTARIO EU ACHO QUE VC DEVERIA SE CANDIDATAR!! MEU VOTO JÁ É SEU!!!!!
"Precisamos convocar o povo para uma reação contra o cadastramento biométrico. Está na cara que o TSE não é bem intencionado. E reparem nos detalhes, eles registram a digital dos 10 dedos, só usam o indicador quando vc vai votar. Outra, qual a utilidade da foto? No título eleitoral não tem foto. Outra, já houve vazamento de comunicados onde o TSE negocia com bancos a venda de dados os eleitores. E o mais assustador, a empresa que vai ""cuidar"" dos nossos dados é a mesmo denunciada pelo Snowden."
Oq seria preço da passagem de ônibus
"Faz uma campanha para q as pessoas ano q vem não votem, é só justificar o voto... Não passa de 5 reais"
Duvido muito que a fraude possa acontecer dessa maneira que vc descreveu durante a coleta e o registros dos votos por conta do risco onde uma demonstração da impressão dos votos no fechamento da urna não correspondesse com UM eleitor da seção [ex. o vereador que eu votei não possui nenhum voto na minha sala]; seria mais fácil / prático tal fraude ocorrer na apuração e divulgação final
"Antes de comentar algo ridiculo veja esse video, watch?v=K2_Caa_HkMM.
"E nem precisa ser cidades perdidas no sertão ou na mata. O município de Seropédica fica a apenas 65km do centro do RJ, faz parte da mesma área conurbada. Foi emancipado em 1995, e já teve quatro prefeitos eleitos. dos quais dois deles foram afastados depois de eleitos, por conta das fraudes eleitorais. O prefeito atual responde a processos e já foi ameaçado de cassação pelo mesmo motivo. E  o quarto candidato praticou abertamente o voto de cabresto, compra de votos e coronelismo."
Doei 10 reais!
"Assista esse video e entenda melhor.
"Quero fontes, por favor."
seu canal eh PHODA
Estamos sendo enganados há anos por máfias que trocam de cadeiras periodicamente... é tempo de reagir. Vocês acham que eles se importam com o seu povo? Jamais.
23 Políticos de merda não gostaram do vídeo.
A Fraude dos mesários é somente uma das possibilidades.
"Falácia, você simplesmente falou mal do personagem e das suas ideias, por que você não diz e coloca as fontes do seu discurso para conferirmos? Podemos discordar, mas cadê os argumentos aqui?"
Prefiro pagar multa q votar em bandido.
"Fui fazer o recadastramento hoje, TSE tava de recesso! HUAHUAHUA!! BR e BR PORRA!!!"
Onde tem o código fonte? Me manda o link.
"menos fraudadores, politicos de ma fé, empresas aproveitadoras e etc..."
21 Politicos nao curtiram isso. #OtarioJackson uuhhh!!
21 foram escrever uma carta ao Papai Noel ~
"Ele não disse que todos os mesários estão mal intencionados, alguns podem estar sim. E se oferecerem a quantia certa, pelo histórico do nosso pais, a maioria estaria disposto infelizmente."
"Daniel, o fato de você não ter se disposto a fraudar votos, não significa que outros mesários ou fiscais menos escrupulosos agiriam da mesma forma."
"Eu trabalhei como presidente de mesa por mais de 5 eleições e concordo com você. Porém ambos sabemos que não é impossível fraudar a entrada de dados, pode ser difícil, mas está longe de ser impossível. 
"de boa Otario, vc mudou bastante nem parece mais aquele cara humilde que tentava alertar as pessoas, olha ae ta até nos EUA agora
Vamos favoritar! Mandar pra página inicial do Youtube galera!
"cara, eu já vi vários documentários sobre o assunto da urna no Brasil, e eu acho que muito dos políticos foram reeleitos por fraude. não acredito que os brasileiros votaram em massa no mensaleiros por exemplo...."
"vc sabia que em pequenas cidades do interior não existe nada disso que vc tá falando ? Vc sabia que em quase 40% do território nacional existem eleitores fantasmas e politico que recebe 0 votos ? O vídeo não fala muito a fundo sobre isso, mas o fato da sua sessão eleitoral ter uma boa fiscalização, isso não faz com que seja assim no país todo meu querido."
ano que vem nem chegarei perto de uma urna eletrônica!
"não se sinta ofendido, o que ele disse é que isso pode acontecer por ser uma falha de processo e não que vc ou alguém tenha feito."
"Velho, você faz um trabalho sensacional! Espero que a maioria dos brasileiros vejam esse video. Vou divulgar e doar 10ão pra q vc continue.."
21 foram escrever uma carta ao Papai Noel ~
"OTÁRIO, toma meus R$10,00 e toma meu LIKE
 a gnt paga o boleto só q vc não vai enviar nada. pensa a respeito!!!(repassei essa mensagem de outro amigo)",0,false,0,,,,,,
19 petistas clicaram em não gostei (até agora)... dá vontade de chorar de vergonha alheia.
ta melhor pagar a multa do que ir votar. tenho dito !
"Se vc observar na descrição do vídeo, verá que eu destaco o trabalho do Amilcar (bem como sua importância nas denúncias e alertas sobre a fragilidade das urnas)."
Compartilhado. A verdade aparece.
"Eu sou mesário nas eleições, convocado por livre e espontânea pressão pelo TSE, e me senti ofendido essa insinuação de que mesário pode sabotar votos. Qual mesário se arriscaria a fraudar votos, correndo o risco de um fiscal de partido pegar no flagra?
"REFORÇANDO O VIDEO! ASSISTAM:
"Muito bom mesmo seu vídeo, mas infelizmente muitas pessoas ficam mais preocupadas com o seu time de futebol, o final da novela, do que com o próprio destino de seu país."
"Muito bom mesmo seu vídeo, mas infelizmente muitas pessoas ficam mais preocupadas com o seu time de futebol, o final da novela, do que com o próprio destino de seu país."
COMPARTILHE E AJUDE O CANAL SE POSSÍVEL...
Otário fale da gasolina brasileira!
"Muito bom otario, seus videos sempre foram de boa qualidade, agora estão melhores, fora tbm os argumentos a maioria deles são inquestionaveis... parabens!"
"ótimo vídeo, a mt tempo sei disso, mas acho q fodeu, pois mesmo q o voto fosse confiável, o que não é, estaríamos anos luz de poder resolver algo nesse pais patético, pois alem de eleitores despolitizados, não faz diferença quem entra no poder, todos se dizem diferentes mas na pratica seguem a mesma cartilha, o sistema politico como um todo é um lixo e tem q ser mudado, começando pelo fim dos partidos politicos"
"Já baixei, vai ser um viral agora!"
"Esqueceu a parte dos votos nulos e brancos( que são a mesma merda, hoje) a parte: O voto é secreto e intransferível, mas nas ultimas eleições, crianças,parentes de candidatos digitaram na urna, ou seja, ter 16 anos ou 7 anos é a mesma merda pra poder votar. Votar ou não votar, alguém sempre irá ganhar e esse alguém não será o eleitor.
"é de que então sua ???
"1, 2 , 3 salvando o video, pois caso censurem, será espalhado ...."
pora otario vc e foda pois mostra a realidade ao povo brasileiro .tamos com vc eles n pode nos emganar
Farei o mesmo!!!
"4:01
"Sempre votei nulo, mas tô vendo que não é suficiente, agora vou para abstenção, nem vou dar as caras, são 3 reais para regularizar o título!"
Simplesmente perfeito!!
que idiota va se ferrar seu otario
"Acabei de comprar minha camisa do otário 59,90 com frete !"
"lamento por vc ter se emocionado no vídeo, como sua mente se abriu agora vc deve ta muito emocionado
"Muito bom video amigo... Você já tem planos pra fazer um sobre a farsa do desarmamento do nosso país, e como que desarmar o povo é um tiro no pé? 
VAMOS FAZER DOAÇÕES GALERA !!!
"O Brasil é um pais que nao deu certo...os politicos nada mais sao que o reflexo do seu povo.
"Otário, eu li uma matéria na Gizmodo, logo depois das ultimas eleições, onde um cara, no Rio, alegou ter usado o celular para fraudar a contagem dos votos enquanto eles estavam sendo contados. E, pela descrição dele, era perfeitamente possível fazer isso"
"O problema é que mesmo que um político esteja decidido a fazer uma mudança, isso terá que ser aprovado pelos deputados, e aí ferrou!
"POLITICO FALANDO SOBRE﻿ A URNA ELETRÔNICA... youtube.com/watch?v=K7MfCx-h_C­c"
na moral as vezes da vontade de matar cada politico corrupto na quela merda .
POLITICO FALANDO SOBRE A URNA ELETRÔNICA... youtube.com/watch?v=K7MfCx-h_Cc
VOTE NULO! para que pelo menos forçarmos a uma reforma política descente! Não sabe VOTAR NULO? É FÁCIL! 00 (ZERO ZERO) e CONFIRMA....
eu tinha vontade de sai desse pais
18 politicos não gostaram...
18 pessoas que não gostaram do video são depudados kk
"aliás, esses vídeos tem que ser postados na deep web"
"PREPAREM O DOWNLOAD!
concordo com ele! estamos sendo enganados
concordo com ele! estamos sendo enganados
"Veremos se daqui a 1ano tenhamos a consciência de VOTAR NULO! burrice acharmos que votarmos em pessoas ""Deputados"" há de se resolver alguma coisa,nós é que devemos de ter total autonomia de escolher ""Democracia Direta"" e não a esse sistema arcaico! Não precisamos mais de políticos e sim de ideias e projetos do povo para o povo. VOTE NULO! para que pelo menos forçarmos a uma reforma política descente! Não sabe VOTAR NULO? É FÁCIL! 00 (ZERO ZERO) e CONFIRMA...."
T.S.E vai tomar no c.....
"Se prestar atenção, o Otário cita o nome do Amilcar no vídeo. De qualquer forma, a denúncia não é feudo exclusivo nem do Amilcar e nem de ninguém."
"Muito bom o vídeo Otário.. Parabéns, Já vi, Curti e compartilhei.. Há também baixei, se for censurado, colocamos e outros servidores.. Acho que os Não Gostei, é parente de político, babão de político, ou ganhou algum cargo comissionado.."
"Por essas e outras que eu não concordo com o não comparecimento e nem com o voto em branco. Se é para repudiar o sistema eleitoral, o melhor é votar nulo."
"ai galera vamos ajudar não apenas com o like mas também comprando os produtos do otário, ele faz um ótimo trabalho e acredito que todos querem que ele continue."
"E fazer um download, para o caso de ser tirado do ar."
uhuuuuuu eu tenho orgulho de ser brasileiro........ so que que não! !!!!!
#SHARED!!!!! obrigatório!! heheheh
Que volte os votos com cédulas nas eleições. Ai peço pra mandar as cédulas de somente uma zona eleitoral do estado de SP pra você contar voto por voto. Vai tomar na bunda! Num fode você. Uma das poucas coisas positivas no nosso país você vem criticar? Se ta de sacanagem!
"Doarei com prazer, Otário! Se tem um canal que vale a pena ver progredir porque COMPROVADAMENTE incomoda os grandões com verdades, é o seu."
Aff.... Doei! rs
"Bem, nada impede que o aparelho possua tanto teclado quanto touchscreen."
"O importante não é você ver o vídeo ou baixá-lo, o importante é você entender o assunto e procurar aprender mais, pra então poder ficar informado.
"Bom... Pelo menos aqui no Espirito Santo, aquelas pessoas q falam q vai votar num candidato, tem q da o numero do seu titulo de eleitor, pra que o candidato veja se realmente ele voltou nele ou não, resumindo, aqui NUNCAAAA!!!!! O VOTO FOI SEGURO! todos sabem em quem votou em quem! ¬¬"
esse vídeo vai da merda!
sempre na jugular :) parabéns
fiz aqui tb!
"Ajudando o Anonimo..
Tá de PARABÉNS pelo esforço e trabalho nos vídeos lançados no youtube!!
Brasil um país de todos..  kkkk
"Até hoje não acredito que o Eduardo Paes tenha vencido o Freixo no RJ.
"Até hoje não acredito que o Eduardo Paes tenha vencido o Freixo no RJ.
Prsidente
"Falo há anos isso, Otario.
vamos ajudar o Otario galera de fato manter o nivel que ele faz e bem caro.
Com keepvid.com é mais fácil ainda :D
pdc amigo vou fazer a minha tb os vídeos do canal do otário ta incomodando muita gente.
com cédula em braille?
Otário para presidente já
Vamo espalhar esse video ai pessoal.
"Caro Otário, admiro seus vídeos e o seu trabalho, mas gostaria de fazer algumas ponderações. 
"3) É possível que os mesários habilitem um usuário e votem por ele. Isso seria possível em qualquer outro sistema. Porém, isso só pode acontecer se o presidente da mesa realizar a votação nos últimos minutos do dia, pois, caso faça antes, pode haver um grande problema se o eleitor comparecer. Duas questões: A 1ª é que toda a mesa deveria concordar com a prática (pouco provável). A 2ª é que no fim do dia as seções estão repletas de fiscais. Assim dificilmente seria possível tal burla na prática."
"A nova geração de urna será com votação na internet, mesmo que não seja o método mais seguro, é o mais cômodo para a população."
"Excelente video.
"Acho interessante o seu vídeo, mas pare um pouco para pensar no sistema de votação com impressão do voto. Funcionaria assim:> Eleitor vota, comprovante cai numa caixa por trás da urna. Após as eleições os votos impressos são conferidos para verificar se batem com os votos das urnas. Você acha que o candidato perdedor permitirá que os votos batam? Claro que não. Teremos eleições intermináveis com impugnações e mais impugnações. Assim, voto impresso não é garantia de eleições não fraudáveis."
"O Brasil inteiro quer questionar o funcionamento das urnas, mas eu proponho o seguinte: Vamos questionar o funcionamento do eleitor. Aquele que estou cansado de ver na porta de suas casas às vésperas das eleições esperando para trocar seu voto por 25 reais. Aqueles que vendem a alma por emprego ou cargo em comissão. Aqueles que aceita tijolos, alimentos e promessas de todos os tipos em troca do voto como se ele nada valesse. Será que não seria a educação ou falta dela a origem de todos os males?"
"Como não tenho outro meio para isso, vou dividir a mensagem em algumas partes..."
"Não gostei do vídeo. Voto impresso não é mais seguro. Voto com chip? Ninguém garante que o teu voto foi marcado corretamente no chip. Ninguém garante que a urna não será violada e seu conteúdo alterado tanto na Urna Eletrônica quanto na urna com votos impressos. O meio tem que ser digital, a apuração tem que ser instantânea. Ainda bem que no brasil não é Touch Screen, ia custar 100 mil cada urna dai. De qualquer forma, não dá pra confiar em nada que venha do governo. Abração"
"Legal o vídeo, mas proponho algumas considerações."
"O Pior é ler que Brasileiro não sabe votar!
"pq será que os Estados Unidos não usa o sistema de urna eletrônica brasileiro? pq eles já sabiam disso, antes de nós.... ponto para espionagem do Tio Sam"
"Por isso o voto é obrigatório. Mesmo que a pessoa não vote, o TSE pode alegar que a pessoa votou"
"pq será que os Estados Unidos não usa o sistema de urna eletrônica brasileiro? pq eles já sabiam disso, antes de nós.... ponto para espionagem do Obama"
Compartilhando ja
"se procurar aqui na internet, veré que em GUARULHOS algumas urnas foram manipuladas e os votos brancos e nulos sucumbidos, isso já nas eleições de 2006"
"Na verdade, o voto em branco é computado para o candidato que está vencendo"
cegos podem continuar a usar teclado.
"Qual a relevância disso ? TSC, cada detalhista de merda nesses comentários.
"Falou tudo, Otário! O sistema de votação eletrônica brasileiro é simplesmente ridículo. Parabéns pelo vídeo."
"Melhor vídeo de todos, já estou clicando no link e fazendo minha doação!"
"O foda é que nem dá pra compartilhar, porque já tinha feito isso antes com relação a outros vídeos sobre o assunto, mas aí sempre vem gente falando:
Nós eleitores neh!!!!!!
parabéns pelo canal
Melhor resposta? Não vote!
"AINDA TEM GENTE Q ACREDITA Q VOTA ""CERTO""  vai resouver kkkk"
O jeito é quebrar as urnas no dia eleição!!! #LIXO
"Vamos compartilhar em tudo, e colocar isso na primeira pagina do youtube"
"Esse foi um exemplo apenas da Argentina! :)
FODA!
"Curti, compartilhei, adc. aos favoritos e baixei caso aconteça algo :D"
"o otário podia ter falado que quem denuncio e tenta alertar o povo ha anos sobre as﻿ urnas foi o Dr Amilcar Brunazo"
"Nada é garantido, só seria eficiente se não fosse obrigatório votar e se lambuzar com essa manipulação maldita. Enquanto o povo não solicita o voto obrigatório, eles farão de tudo pra modificar os resultados."
lol
"Muito bom, compartilhando...."
"Acho q uma das maiores chances de fraude é de na tela da urna aparecer o candidato q vc digitou a sigla, mas quando confirmar o voto seja computado para outro candidato."
Dowload feito. Faça você também! Use atubecatcher
Para o otarioanominous falta um pouco de pesquisa...tsc tsc
"Fodahhh de +... sem comentários! apenas ""OtarioAnonymous"" \o/"
o otário podia ter falado que quem denuncio e tenta alertar o povo ha anos sobre as urnas foi o Dr Amilcar Brunazo
aqui é só 240p kkk po quero ver o video ainda hoje pelo menos
"Amigo, este vídeo resumiu em 7 minutos o que a população leva décadas sendo enganada por essa urnolândia onde tudo é de mentirinha..... Curtido, comentado, favoritado e compartilhado no meu canal, perfis e páginas oficiais, tudo por um Brasil melhor (de verdade)!!!"
"Eu gostei da urna argentina, as vezes eu penso se o snoden não tivesse revelado o esquema de espionagem, tudo continuaria a mesma coisa, isso comprova que o sistema e segurança da informação brasileira e um lixo,tanto que creio que senão temos capacidade de fazer reais avanços tecnológico de democracia, volte ao voto de papel e faça os votos serem apurados com o exército fiscalizando"
Fraudes nas urnas: /watch?v=K2_Caa_HkMM&list=WL5EB751F56288F34E
"Cara, como vc é burro!!!"
"Mt bom otario... Faz um video sobre a alienacao q os trabalhadores sofrem ( eles n percebem q sao + importante po patrao do q o patrao e para eles, pois estao alienadados)"
"O que me garente isso se eu não posso confiar no Software:
Muito bom!
"Não posso, minha internet é muito lenta e em qualidades de 720p para cima, o video fica dando uns ""lags"" (pc velho e ruim)"
"urna touch screen?!
os créditos desse vídeo fica por conto do Dr: Amilcar Brunazo pois foi ele quem há anos alertou o brasil das fraudes das urnas
"Se voce votar em branco, o seu voto vai para o candidato que estiver com mais votos :p"
quem já foi mesário sabe que o resultado final na seção de votação [com todos os votos registrados] é impresso na porta e conferido pelos fiscais de cada coligação do pleito pra conferencia manual
É É É É É DO BRAAAAASILLLLL!!!!!!!
Sera que só eu da joinha antes de ver o video?
"muito bom otário. Entrei no site e vi que você deu uma melhorada nos produtos, antes, aqueles bonequinhos eram escrotos demais rsrs. Vou comprar uma caneca. Continue com o ótimo trabalho."
"Sou fã demais do seu trabalho, parabens!!!"
"Muito seu video, fiz download p/garantir!!! É uma vergonha mesmo essas urnas, esse país tem corrupção por todos os lados, impressionante... Mas leva quem tem mais dinheiro..."
tbm falto o país  do funk aff q merda msm
tbm falto o país  do funk aff q merda msm
"A urna de terceira geração da argentina mostrada pelo otario talvez é o que esteja mais próximo de minimizar fraudes, porém lá como pode os Kirchner ainda por décadas comandar a falência daquele país? Não fizeram reforma política no nosso país e ainda talvez vão reeleger novamente os vagabundos, não estamos usando 100% o poder que a internet pode oferecer , mesmo com os excelentes videos do otario !!"
os créditos desse vídeo fica por conto do Dr: Amilcar Brunazo pois foi ele quem há anos alertou o brasil das fraudes das urnas
"Parabéns Otário, vídeo excelente!"
"desde que que começou essa história de urna eletrônica, eu sabia que o governo iria omitir completamente os votos que eram feitos ali....... 
"Otário, sua loja não tá abrindo! >.<'"
"sim , entendi perfeitamente . Não sou surdo e já sabia disto . Porém o TSE faz parte do governo não é ? São tudo uma corja só . Correiros etc... São tudo farinha do mesmo saco.  E pelo contrário , o governo permiti tudo isto e tudo isto permiti a corrupção do governo. Todos e inclusive você tem haver . Pois quem faz e quem nada faz para impedir algo estão do memso lado. Abraços !"
"Ei otario posta ai p nois k somos otario o que vc acha do preço do play 4 que custa $4.000.00 reais 
"Para os que usam frases do tipo: ""É só votar branco, vote branco que tá tudo resolvido, afins.""
 mas que faz a cabeça de 51% da população estiver com maior número de votos e você votar em branco
"Muito boa as informações, pra que tenhamos mais credibilidade em tudo que é apontado pelo Otário Anonymous seria legal que ele indicasse as referências das quais levantou as informações. Seria perfeito pois daria mais transparência para as fontes das informações. Afinal de contas, de onde o Anonymous tirou tantas informações precisas? Valeu e parabéns!"
"OtarioAnonimo, admiro seu esforço em alertar o povo para as patifarias feitas em nosso País. Sobre a urna eletrônica, acho prudente o estudo mais aprofundado do processo eleitoral, sobretudo acerca dos procedimentos que envolvem o dia da votação. Outra coisa: sobre a urna ser totalmente touch, é um debate antigo. Lembrou dos deficientes visuais e o sigilo de voto deles? Abraço"
E quem te garante que seu voto em braco ou nulo não foi computado para algum candidato ? Think about it.
12 Servidores corruptos do TSE assistiram o vídeo e ficaram magoadinhos.
"O melhor canal do youtube sem dúvida.
Te admiro pra caramba otario! Qualidade dos videos e profissional...
"Brasileiro adora viver de ilusão ,mas se você comentar numa roda de amigos qualquer coisa que não seja futebol ou falar da vida alheia você está errado ! Povo ignorante demais,não aprende a importância das questões politicas! TNC !"
youtube . com / canaldootario para os leite com pera.
e só votar branco!
tem um canal dele que é sem palavrões!
Duvido muito que tomem vergonha na cara.
Duvido muito que tomem vergonha na cara ...
Excelênte!
Tem o otário sem palavrões... :)
Cara olha o segundo canal dele na descriçao ele tem 1 canal sem palavroes
"Por este motivo q existe o Canal do Otário Sem Palavrões.
"Polícia, hahahaha
"Bom otário, acredito que 75% da população são formadas por gente que não estão nem ai para a politica, por exemplo o povo do Maceio elegeram aquele FDP do Calheiros, mesmo com o histórico de corrupção dele, então eu não vejo esperanças de mudanças, a Dilma deve ganhar novamente, pois vai manipular os burros e outros safados vão ser reeleitos, não mudando nada essa porra de pais. Então estamos fudidos, para o Brasil mudar é só explodindo o Plenário com todos os politicos dentro."
"Isso que eu penso. Ter o direito a ""votar"" não torna o país democrático. As pessoas tem uma ilusão de que só porque podemos escolher que somos um país democrático. Enquanto a democracia propriamente dita não existe =/"
Apoiado! Inclusive doei para o canal! É de iniciativas assim que precisamos! Parabéns pelo trabalho!
vergonha...
"Excelente vídeo !!!! Mas se ele fala-se menos palavrões o vídeo dele seria compartilhado e curtido por um maior número de pessoas, disso não tenho duvidas!!!!"
"Eu tentei doar mas o paypal não esta aceitando doações para o Brasil. ""We're sorry. We're not able to complete personal payments to account holders in Brazil at this time."""
Essa é a parte mais frustrante para aqueles que querem fazer alguma coisa nessa merda!
"Sabe porque? Porque quando você tenta falar alguma coisa para essas pessoas elas simplesmente dizem: ""Ah, cuida da sua vida"" ""Ah, eu trabalho e o dinheiro é meu e eu faço o que eu quiser!"" ""Ah, eu sou foda xingo professor, não quero estudar e vou ser rico ZIKA da balada!"" Eai, como faz com esses nego?"
Eu acho q o voto serve só pra confirmar o q as pesquisas de intenção de voto dizem... Então se o resultado do voto não for diferente do das pesquisas... pra mim ta OK... Agora c vc acredita q alguem consegue manipular todas as pesquisas e também as urnas... Putz esse kra é foda... Um kra desse deve conseguir manipular a mente de todo mundo numa boa tb... então daria na mesma ^^
Eu acho q o voto serve só pra confirmar o q as pesquisas de intenção de voto dizem... Então se o resultado do voto não for diferente do das pesquisas... pra mim ta OK... Agora c vc acredita q alguem consegue manipular todas as pesquisas e também as urnas... Putz esse kra é foda... Um kra desse deve conseguir manipular a mente de todo mundo numa boa tb... então daria na mesma ^^
"infelizmente não assim que funciona no brasil,a unica maneira disso mudar,é se todos os tipos de policia e exercito se unirem contra o a politica,o único problema é que podem fazer outra ditadura,mas se forem a favor do povo,quem sabe"
minha net n permite em HD :/
muito bom o video ....
"Existe um abaixo assinado intitulado ""vototransparente"" rolando. Temos que tentar de alguma forma mudar isso."
"Por quê ele permite ser manipulado, infelizmente."
Olha eu até concordo q é meio inseguro a gente não ter certeza do q acontece dentro da urna... Mas pensa bem.. se tiver q imprimir o voto e depois a gente ter q fazer a contagem... no q q evoluiu o processo? Fica = o q era antigamente... Mas se vc imprime os voto e não conta eles.. fica do jeito q ta.  Vc prefere qual dos dois? o de hoje ou o de antigamente? Pra mim tanto faz... não sou eu q vo contar os votos XD. Ok eu concordo q não é perfeito.. Mas aqui vou eu novamente.. vc tem ideia melhor?
"Concordo, mas é melhor ser influenciado por uma pessoa que quer o bem não concorda?"
"Infelizmente, não há nada que possamos fazer a respeito, porque a grande massa sempre vai continuar iludida e seguindo o fluxo."
"Infelizmente, não há nada que possamos fazer a respeito, porque a grande massa sempre vai continuar iludida de seguindo o fluxo."
"o governo desse país é uma piada, por que o sistema eleitoral seria diferente? Acho q deveria tirar a﻿ obrigatoriedade do voto de uma vez, e ja colocarem quem eles querem no poder direto, assim pelo menos a gente nao perde tempo no domigo."
"porque o brasileiro é tao burro , ignorante , e desinformado?"
"porque o brasileiro é tao burro , ignorante , e desinformado????"
Como podemos mudar o sistema eleitoral? Protestos? Há como mover processos no MP?
Otario ta pau no cu da dilma
Otario ta pau no cu da dilma
Talvez eu faça isto no próximo vídeo do Canal do Otário Responde... pois tem muita informação que eu percebo que as pessoas não comentam ;-)
"minha conexão é ""tipo net"" otário...não vai rolar =x"
#VergonhaSaporra
"A ideia é que as pessoas tenham que parar o vídeo mesmo... pois é muita informação (basicamente um bombardeio de dados) em poucos segundos de tela ;-)
"Excepcional como sempre, Canal do Otário! Parabéns!"
alguém pode me explicar porque o vídeo tem 1400 acessos e mais de 3000 likes ?
"Muito bom! Como alguém da área de segurança, fico muito feliz que alguém leigo tenha citado as tentativas de segurança por obscuridade da justiça brasileira como uma falha. Isso é mais ou menos o que a Microsoft faz."
esse é um assunto que é muito importante de ser comentado se vc falar vai abrir os olhos de todos valeu
"Ok otário, eu intendo que devemos doar para ajudar você nosso salvador.....
"Acesse o meu site, pois postei uma matéria sobre o P$4 lá ;-)"
pessoal vamos doar mais vai que um dia o o otario toma um processo e precisa de grana rsrsrsrs zoa ai otario muito bom o canal parábens
otário fala mais sobre as teorias de conspiração. fala os podres que a mídia esconde fala sobre quem são aquelas poucas famílias multitrilionárias que são os Rockfeler e os Rotchilds que controlam o governo e que querem acabar com a economia mundial e assim instalar uma ditadura controlada pelo governo
O que seria video alugado?
Porra gosto muito desse vídeo ainda mais quando esta relacionado ao governo. Mete a pica do cu desse governo fdp
11 engravatados que vivem de mamar nas tetas do governo não gostaram do vídeo.
Por que eles pedem o registro da digital dos 10 dedos se não hora do voto eles só usam o registro de um dedo? Estão querendo rastrear o gado?
esse país ta uma sujeira da porra!
Por que eles pedem o registro da digital dos 10 dedos se não hora do voto eles só usam o registro de um dedo? Estão querendo rastrear o gado?
parabens Otario.. preciso de videos assim proximo das eleições para acordarmos esse povo...
"Otário, faça um vídeo no canal Otário Responde, mostrando os ""Easter Eggs"" dos seus vídeos !"
Fale sobre o preço do PS4 no Brasil.
Fale sobre o preço do PS4 no Brasil.
Porra gosto muito desse vídeo ainda mais quando esta relacionado ao governo. Mete a pica do cu desse governo fdp
Fale sobre o preço do PS4 no Brasil.
pesquise
minha internet é de otário
"EXCELENTE CANAL!!!
Tem o canal dele sem palavrões.
"Engraçado, o número de 'likes' é muito superior ao de vizualizações!"
"Ae Otário, baixei esse vídeo, só vou postar em meu canal se este for censurado."
"Bravo!!!!! 
epico a gente gostaria tb saber como podemos se revaler dessa injustiças
"Além do compartilhamento de dados entre o TSE e a Polícia Federal (e consequentemente FBI), existem tb a aquisição destas informações por parte da Caixa Econômica Federal e até mesmo pelo Serasa, ou seja, as informações (bastante valiosas) do cadastro biométrico poderiam ser utilizadas por instituições financeiras ou até por governos de outros países."
"Além do compartilhamento de dados entre o TSE e a Polícia Federal (e consequentemente FBI), existem tb a aquisição destas informações por parte da Caixa Econômica Federal e até mesmo pelo Serasa, ou seja, as informações (bastante valiosas) do cadastro biométrico poderiam ser utilizadas por instituições financeiras ou até por governos de outros países."
"Além do compartilhamento de dados entre o TSE e a Polícia Federal (e consequentemente FBI), existem tb a aquisição destas informações por parte da Caixa Econômica Federal e até mesmo pelo Serasa, ou seja, as informações (bastante valiosas) do cadastro biométrico poderiam ser utilizadas por instituições financeiras ou até por governos de outros países."
"Além do compartilhamento de dados entre o TSE e a Polícia Federal (e consequentemente FBI), existem tb a aquisição destas informações por parte da Caixa Econômica Federal e até mesmo pelo Serasa, ou seja, as informações (bastante valiosas) do cadastro biométrico poderiam ser utilizadas por instituições financeiras ou até por governos de outros países."
"Parabéns! Essas informações não são novidades, mas são pouco difundidas. Sistema eleitoral frágil e compra de votos por ""bolsas"" mantém o sistema corrupto, infelizmente. Vamos compartilhar pra ter alguma chance de mudar!!!!"
Muito bom os videos desse cara!!! Sensacional :-)
"Nem precisa baixar programa para gravar os videos , tem o﻿ keepvid que faz isso diretamente no site , fica dica.... 
Caro otário você não passou a conta para possiveis doaçoes mande para meu email
Esse vídeo do Daniel é o melhor dá pra constatar a falsidade dessas urnas.
"Sempre dou pause para ler os ""easter eggs"", kkkk e morro de rir! Continue assim!
"Sempre dou pause para ler os ""easter eggs"", kkkk e morro de rir! Continue assim!
"imprimir o voto não é uma boa, pois o voto é secreto e a impressão seria apenas um comprovante do eleitor comprado aos compradores de voto"
"imprimir o voto não é uma boa, pois o voto é secreto e a impressão seria apenas um comprovante do eleitor comprado aos compradores de voto"
"Já pensei nesta possibilidade, mas prefiro deixar como está, assim, quem quiser ajuda e quem não quiser (ou não puder) não ajuda, sem problemas (e sem obrigações) ;-)
Na descrição tem o canal sem palavrões :)
"Enquanto que essa vergonheira da politica brasileira não melhorar, eu não voto mais."
"Grande bosta, ainda existe essa merda de urna eletrônica, nenhum outro país usa essa bosta, porque só o brasil usa? Pra manipular os votos e foder com a vida do povo, fim."
"Enquanto que essa vergonheira da politica brasileira não melhorar, eu não voto mais."
"Enquanto que essa vergonheira da politica brasileira não melhorar, eu não voto mais."
"Parabéns otário.
"Isso é só um pontinha da merda toda, e possivelmente justifique a manutenção do ERRO que é o brazil. Sabe-se disso há muito tempo, e nenhuma autoridade tomou providências até hoje. Pro povo não é nada bom... seria bom pra quem?"
"Isso é só um pontinha da merda toda, e possivelmente justifique a manutenção do ERRO que é o brazil. Sabe-se disso há muito tempo, e nenhuma autoridade tomou providências até hoje. Pro povo não é nada bom... seria bom pra quem?"
"Isso é só um pontinha da merda toda, e possivelmente justifique a manutenção do ERRO que é o brazil. Sabe-se disso há muito tempo, e nenhuma autoridade tomou providências até hoje. Pro povo não é nada bom... seria bom pra quem?"
"Sempre que assistirem aos vídeos do Canal do Otário, é importante que assistam com qualidade HD, pois existem muitos detalhes que se perdem quando o vídeo é assistido em qualidade inferior ;-)"
"Sempre que assistirem aos vídeos do Canal do Otário, é importante que assistam com qualidade HD, pois existem muitos detalhes que se perdem quando o vídeo é assistido em qualidade inferior ;-)"
a ta.
logo logo ele posta no Canal do Otário (Sem Palavrão)
logo logo ele posta no Canal do Otário (Sem Palavrão)
logo logo ele posta no Canal do Otário (Sem Palavrão)
Parabéns MESMO pelo vídeo!! corajoso e muito muito bem explicado e justificado!!
"Ah, sei lá, gosto muito do canal, mas isso tudo me pareceu apenas especulação...﻿ (2)"
"de tanto comentarem sobre isso ele fez o outro canal, sem palavrões"
"Pesquise TSE SERASA no Google e você verá o quanto o TSE ""zela"" pelo sigilo dos eleitores. Imagina o sigilo do voto."
Seria perfeito se não tivesse palavrões.
ele tem o canal com censura nos palavrões.
"Emamuel procura aqui no youtube: Audiência Pública (15.10.2013) PLS 68 de 2010, vc vai entender melhor, essa audiência pública aconteceu recentemente."
"meu amigo, você está enganado.... quem administra o voto é o TSE.... a justiça eleitoral... o governo não tem nada haver com isso.... se não sabe, o voto impresso que o ""otário"" fala no vídeo, foi sancionado pelo presidente Lula (governo) e defendido publicamente pelo mesmo...."
Sarney e Collor agradecem...
Sugiro que dê uma olhadinha na descrição do vídeo...
"Então aqui estão mais 2:
"Doação Efetivada! Parabéns pelo trabalho Otário! Continue firme, estamos com você!"
Seria perfeito se não tivesse palavrões.
"Se protesto não adiantar, ta na hora de começar a matar uns corruptos. AI SIM, eu quero ver onde eles vão infiar a cara. Quando matarem uns 5, vão ficar tudo com o cu na mão. Como eu quero que esse dia chegue..."
"Já baixei com o Atube Catcher pro meu PC! Pra quem não conhece, baixe-o no site Baixaki. Basta instalar o programa que é bem simples e pequeno. Depois copie e cole no link do vídeo no local indicado e depois OK no download. Fácil."
"Opa, já baixei, mas agradeceria por uma versão sem palavrão."
"VAMOS LÁ, COMPARTILHAR E BOTAR PRA FUDER ESSES POLÍTICOS!! Valeu Otário! Achei que vc tava de férias, tá sumidaço há um tempão, porra!"
"é cada merda que existe nesse país, que a cada dia me da mais nojo dessas pessoas intituladas cm representante desse país...isso me irrita profundamente"
Faz do Criança esperança ou outros desse gênero
"Ah, sei lá, gosto muito do canal, mas isso tudo me pareceu apenas especulação..."
"outro requisito eh o transporte das informações após a eleição, não existe um sistema fechado q computa as inforações, trata-se de um gerente do CPD q transporta essas informações"
"Em 2010 (como estudante de TI) eu me cadastrei para realizar os testes de segurança nas urnas, ate ai tudo bem a ""urna"" eh inviolável e segura, 
 alem de vc ser vigiado durante o teste",0,false,0,,,,,,
Providenciando a doação. Seu trabalho não pode acabar.
"missclick, unica coisa que consigo pensar"
"PS: gosto muito do canal, e confio no que tu diz, mas gostaria de qualquer garantia pequena, apenas como forma de deixar a doação mais séria, um exemplo do que o imposto não faz, não informando onde foi parar a droga do meu dinheiro e de outras 200 milhões de pessoas."
Como doar? Qual conta depositar? E existe algum tipo de garantia que meu dinheiro vai ser investido no que você falou?
Como doar? Qual conta depositar? E existe algum tipo de garantia que meu dinheiro vai ser investido no que você falou?
"já baixei o video o reupei, pra não ter o perigo desse aqui se perder"
"Tá bom que o governo não tem nada a ver com isso...
"Tá bom que o governo não tem nada a ver com isso...
"Tá bom que o governo não tem nada a ver com isso...
"Pesado tipo se precisar pegar em armas e matar um corrupto desses fdps . Queimar a constutição com coquetel molotv e criar uma nova :) Mostrar que brasileiro não é só corrupção . Ainda existem pessoas como o otário , eu e vocês todos que apoiam o trabalho dos homens de verdade. FLW ABRAÇOS . Estou com todos vocês que se julgam mente abertas contra esse sistema corrupto e sujo que nos leva para a desgraça."
"Perfeito, Otário.... O que confirma isso é que, em um país onde NADA funciona, porque somente nossas eleições funcionariam tão perfeitamente? Pois apura-se os eleitos praticamente no mesmo dia !!"
"Corajoso e necessário!
"Espetacular o vídeo, Otário! Este é um assunto que eu sempre quis que tomasse força e tornasse viral nas redes sociais para que muitos pudessem se conscientizar de mais uma falcatrua tupiniquim que contribui para a corrupção política no Brasil. Do que adianta protestos, cobrar voto consciente se as urnas são comprometidas?
"Corajoso e necessário!
4:01 ótimo .
"Vídeo muito bom, só me permita discordar quando diz que o Governo e o TSE insistem em enganar o povo dizendo que o voto-e é seguro, é isso, é aquilo...
"Sempre dividei dessas ""milagrosas"" urnas. Aqui está mais um motivo para desconfiar. 
opa otário tem como tu colocar pra poder doar por celular?
Alguém me explica aí. Porque alguém negativa um vídeo do Otário ?
Alguém me explica aí... Porque alguém negativa um vídeo do Otário ?
Pesado tipo o que? Pedras ou partir logo pra RPG'S?
Alguém me explica aí... Porque alguém negativa um vídeo do Otário ?
Aff '-'
"Mais um video sensacional!
"Vocês acham mesmo que os votos são sigilosos? Se nem os dados dos eleitores o TSE se preocupa por zelar, vide o caso TSE SERASA, quem dirá o sigilo do voto."
"Essa biometria é uma bosta !!! eu infelizmente fui obrigado a trabalhar 2 vezes na merdaleições e provavelmente vou ter que trabalhar na próxima, e essa merda não funciona direito e causa um transtorna do caralho."
"""Fraude nas urnas eletrônicas do PT"" mas quem inventou a urna foi o FHC..."
Ótimo vídeo!
"Pais de merda 
"Código aberto do sistema das urnas eletronicas, já!"
"E ai Otário, se nós temos praticamente 100% de certeza que estamos sendo fodidos pela urna, como podemos mudar isso ? De que maneiras podemos exigir a mudança da urna eletrônica ?"
"E ai Otário, se nós temos praticamente 100% de certeza que estamos sendo fodidos pela urna, como podemos mudar isso ? De que maneiras podemos exigir a mudança da urna eletrônica ?"
"Otário, a legenda tá altamente dessincronizada :P"
"Brasil = Arquivo X
Muito bom o video! :D
"Melhora canal da internet, parabéns Otário Anonymus."
"Otário, eu tiro meu chapéu pra vc. vc é foda."
"Um estudo pela universidade de Princeton mostrou que a fabricante das urnas eletrônicas do Brasil é totalmente possível ser hacked,  é só digitar no YouTube fraude nas urnas eletrônicas do PT,  lá ensina passo a posso como burlar."
"Eu tbm sou contra o voto obrigatório. Mas isso não resolve. Pq o político que tiver mais grana vai ter mais ""incentivo"" pra quem tem preguiça votar nele."
compartilhado.
Muito bom! Simplesmente indefectível!
"Parabens otario, vc eh o cara!"
"Como programador digo que a coisa mais simples do mundo é computar o voto pra X e não pra Y, mesmo aparecendo na tela o candidato Y. E pra não ficar muito na cara-de-pau, isso pode ser inserido em apenas uma máquina ou outra e acontecer de forma esporádica ou temporal e o ""erro"" não se repetir, e assim não pode ser auditado na ínfima possibilidade da máquina ser pega pra auditoria dias depois."
"Outro problema é o voto ser obrigatorio, é uma merda ter que passar horas em uma fila pra entrar em uma sala de aula caindo aos pedaços só pra ter que apertar o botão﻿ BRANCO e ir embora"
"Vamos baixar o vídeo ai e salvar o conteúdo , prevejo o governo tentar censurar o vídeo , filhos da puta. NADA MUDOU PORQUE FOMOS PACÍFICOS E TACAMOS OVOS . Ta na hora de sermos mais pesados ."
compartilhado!
4:02 LOL ta de sacanagi essa mãozinha eim sahuhusa zuera
mas uma vez...Parabéns!!
"Acho que podíamos incentivar outros canais grandes do youtube a iniciarem uma pequena campanha para ajudar o canal do otário. Para assim o próprio otário consiga contratar mais pessoas e então gerar mais conteúdo e com mais rapidez. Este canal é um dos canais mais importantes do país justamente por produzir um trabalho sério, confiável e por fazer uma considerável contribuição para a sociedade. Vamos lá galera, vamos aos canais grandes e façam essa petição, mas não floodem!!!"
"agora são 7, chamaram um assessor"
agora sete politicos..!!!
"Faz um video alugado, pra ver se rola da galera ajudar, eu ajudaria."
Cada vez q vejo um video do canal do otário noto q moro em uma caixa de merda chamada Brasil
Otario se eu tivesse doava mais do q 10 vc merece
Se vc não vota e pior temos q vota mais examina em quem e procurar saber sobre a vida deles
7 agora...
6 politicos não curtiram isso
Vamos olhar na descrição do vídeo também...tem muita coisa útil ali !
"Quem quer um país melhor, compartilha."
"Quem quer um país melhor, compartilha."
"Quem quer um país melhor, compartilha."
"Acho que não iria ser algo bom, ele iria influenciar muita gente, a ideia dele e conscientizar, não manipular a população =\"
"Prezado Senhor,
Vide-o sendo censurado em 123... *-*
"Assisti a tempo, é provável que mais tarde já esteja fora."
"Otario faz uma pesquisa pra gente?
"Vou tentar fazer uma doação de 10 contos, caso não consiga vou compra algumas camisas, façam o mesmo!
"Otário ,segura meu like aí e minha doação R$ 10,00. Vamos ajudar a manter o canal on."
"vou ate baixar, vai que o video é censurado"
"parabéns Otario, !!!!"
Fantástico como sempre....
"Dep. Chiarelli um grande pioneiro no assunto, por muitos chamado de maluco! 
"OTARIO, VC ESTÁ CADA VEZ MELHOR, MUITO BOM, PARABENS.."
Vamos lá OtarioAnonymous estamos com vc e vou ajudar bastante a divulgar seus videos parceiro...abraços e continue publicando seus videos
cuidado dilma e sujeito homi kk
Cara você me faz ficar com mais raiva desse país! kkkkkkk
"Kkkkkkkkkkk, deu uma vontade também de derrubar também a urna na hora da eleição e falar ops foi sem querer! kkkkkkkkkk"
"KKKKKKKK Rachei com o argumento da espionagem. Excelente vídeo. Muito lixo mesmo nossa ""democracia""...."
abç
abç
"Otário, quais as teorias da conspiração referente ao cadastro biometrico citado no vídeo?"
"Depois dessa vou parar de votar nessa porra, já que meu voto não serve pra nada, também não vou perder meu tempo pra sair de casa a toa. Phôda-se o sistema eleitoral, esse lixo."
"Esse cadastro biométrico serve para duas coisas: fichar os cidadão que por ventura venham fazer luta armada contra a ditadura bolivariana que estão implementando em nosso país, e o TSE saber em quem você votou e repassar esses dados as autoridades politicas, e assim eles saberem quem votou neles"
"Excelente vídeo otário, infelizmente neste país com este governo que tá ai tudo acham que é bom, que todos são otários ...mas pra eles se perpetuarem no poder não tem porquê mudar isso ...o cidadão brasileiro esquece rápido dos acontecimentos ...é nossos políticos adoram isso ...enquanto puderem ir empurrando com a barriga vão levanto.
"Compartilhado, copiado caso seja censurado."
acho q 6 políticos assistiram o vídeo e nao gostaram!!!
"Parabéns pelo vídeo !! Não perco nenhum !!! Excelente vídeo, continue assim !!!"
Se censurar o vídeo eu 'upo' ele novamente. Afinal eu trabalho em dia de eleição e não concordo nem um pouco com o sistema de voto.
"'' Você consegue enganar algumas pessoas o tempo todo,
"Mais um vídeo nota 10! Parabéns pela criatividade e pela qualidade dos seus vídeos. 
VÉI... FUDEU.
"É O CANAL MAIS INTELIGENTE, CRIATIVO QUE TENHO VISTO. O QUE ESSE CARA FAZ SOZINHO É IMPRESSIONANTE. ISSO DEVE SER VIRAL, COMPARTILHAR ATÉ EM OUTRO PLANETA. PARABÉNS MAIS UMA VEZ OTÁRIO. NÃO CONTRIBUO COM PORRA NENHUMA, NÃO FAÇO DOAÇÃO, NADA DESSAS PORRA, MAS R$10,00 E COMPRAR UMA CAMISETA SUA SERÁ UM PRAZER. CONTINUE POR FAVOR. VALEU."
Otário de volta! *-*
"Noossa otário, era esse vídeo que faltava!! Muito bom Trabalho"
"Muito bom , otário, sempre esperei por um vídeo falando sobre unar eletrônica."
"Mais um excelente vídeo onde o Otário coloca em palavras (muito bem escolhidas) as idéias de uma parte da população e abre os olhos do restante, com argumentos sérios e grande base de informações. Um diferencial dos seus vídeos. Já LIKE e FAVORITEI antes mesmo de assistir, por conhecer seu padrão de qualidade! Um grande abraço!"
Já efetuei uma doação! Continue com este importante canal!
"Ei Otário, fiz minha parte, mandei R$ 10,00."
"Uma idéia não fecha no meu pensamento leigo. Quem tem mais poderes para determinar os procedimentos de uma eleição? Os políticos ou o TSE? Partindo que o TSE ""aplicada"" as leis cuja feitura é realizada por políticos, basta que a classe política realize um PEC e pronto. Particularmente eu acredito que político é muito mais sagaz sobre eleição que o TSE. Ninguém tem mais interesse no sistema de votação que os eleitos. Se eles não querem mudar ou tem omissão ou comissão."
"E o pior é que tudo isso é a mais pura, cristalina e triste verdade!! Simplesmente é impossível acreditar que o sistema da urna eletrônica seja inviolável. Apenas porque é impossível que algum sistema seja inviolável. Uma afirmação dessa, pelo TSE, parte do pressuposto de que todos somos realmente idiotas. Coisa boa não pode estar acontecendo... Vai ver que foi o TSE que elegeu..."
6 deputados não gostaram do vídeo u.u
"Um vídeo que todo brasileiro deveria assistir, mas ficam assistindo the voice brasil e a fazendo tem q se f... msm"
"Como eu gostaria de ter o prazer de apertar a mão do ""Otário"" e lhe agradecer por estar sempre contribuindo unicamente para o bem de TODOS!"
"Vai ter uma versão sem palavrões? vou esperar pra compartilhar essa versão, mas o vídeo está ótimo, uma tapa na cara do brasileiro"
"Muito bom.
Abrir o código fonte seria ótimo
"Pronto, doação finalizada, abs"
"Tenho muita vontade de comprar produtos, mas o frete é muito caro. Vou fazer uma economia, vale a pena... Parabéns..."
"Muito bom! Sempre pensei nessas questões, mas achava que era paranóia da minha cabeça, seu vídeo confirmou todas as minhas suspeitas! Continue assim Otário, vc é o cara!"
"Eu pensei nisso quando tava fazendo o cadastro, porque eu precisava para viajar pra o exterior, você poderia falar que o voto é relativamente obrigatório, já que se não fizer você paga multa e não pode ser servidor publico, viajar e outras coisas mais."
O vídeo que eu estava esperando!!!
"Bacana muito bom o vídeo, já disse que para começarmos a mudar temos que largar desse lixo de urna eletrônica e acabar com o voto obrigatório também."
"R.I.P OtarioAnonymous 
Muito bom!
5 políticos assistiram o vídeo kkkkk
"Bacana muito bom o vídeo, já disse que para começarmos a mudar temos que largar desse lixo de urna eletrônica e acabar com o voto obrigatório também."
"Bacana muito bom o vídeo, já disse que para começarmos a mudar temos que largar desse lixo de urna eletrônica e acabar com o voto obrigatório também."
"@OtarioAnonymous, pensei a mesma coisa que você há um tempo atrás. Eu sou programador e imaginei que esse sistema seria falho, pensei, por que não liberar o código fonte do sistema para que a população possa analisar?
Vejam esse vídeo também: watch?v=feZN9GIe-HE
"5 paus mandados do governo, não curtiram o video..."
até hoje ainda não fiz a merda do recadastramento biométrico...
"Otário, muda o formato e simplifique as coisas para baratear os videos. O importante é o conteúdo.  Parabéns pelo vídeo!"
"Sempre desconfiei de urna eletrônica e sou contra o uso. Só uma pena que tudo o que é contra, é especulação. Ainda mais com o fato de as pesquisas sempre (ou erradas por pouco) acertam."
Esse video deveria ter 10 milhões de views + .. vamos compartilhar... vlw Canal do Otário ... ta fazendo um trabalho excelente .
Compartilhando seu Canal!
otario leia o email
"Sabe, tenho curiosidade em saber quem é o dono desse canal
"Sabe, tenho curiosidade em saber quem é o dono desse canal
Eu ainda me pergunto que tipo de pessoa da Deslike em um Video como esses !
Compartilhado!
"não sei se é verdade ou não estava eu assistindo um video de um   maluco  
"A ideia é essa, ser um pesadelo na vida daqueles que promovem enganações ;-)"
"Fazendo o Canal do Otário, eu sou muito mais útil para a sociedade do que como deputado ;-)"
que pena que poucas pessoas compartilham
"po galera vamo ai ajudar o otário, fazer esse crownfounding pra ele ai, vo fazer um corre pra mandar uma grana pra tu vei, necessitamos de um criador de conteudo do teu naipe"
"like, add aos favoritos, vamo fazer essa porra causar mau estar !"
"Obrigado, depois vou ver isto, agora estou editando o vídeo sem palavrões ;-)"
Por enquanto não ;-)
Compartilhe o link do vídeo ou o site do Canal do Otário ;-)
;-)
"Affff.... o que é que eu vou dizer lá em casa?! É cada ""J""ênio que aparece, que eu fico até com vergonha! ;-) 
VOTO OBRIGATORIO = Democracia DITATORIAL
VOTO OBRIGATORIO = Democracia DITATORIAL
Finalmente um novo video! Mandou muito bem! Abraço!
"antes de assistir, dô logo aquele like maneiro"
Perfeito!
Vamos espalhar essa ideia povo
"o que﻿ dificulta o canal do otário são esses palavrões, pois mesmo censurados no canal sem palavrões, dá pra perceber e a pessoa provavelmente vai assistir o original, assim todos que pensam como eu não vai querer compartilhar os videos para não ser associado ao conteúdo, aqui em casa por exemplo ninguém além de mim sabe da existência desse canal"
otário fiz questão de fazer uma doação pq vc é simplesmente foda!!!!
otário fiz questão de fazer uma doação pq vc é simplesmente foda!!!!
deixa de ser criança e para de chorar (TOUXA) KKKKKKKK
Otário aceita bitcoin como forma de doação? parabéns pelo vídeo!
"Vale lembrar que o sistema operacional das urnas eh linux que eh freesoftware e opensource sendo por padrão livre e de código fonte livre. Pq eles não liberam? Eh tão ridículo criar um fonte que diz que de 1000 votos computados, 10 devem ser renomeados para o candidato X. Imagina um valor real pelo tamanho do Br."
"EXCELENTE video. Tem de ser compartilhado. 
otario se candidata a deputado que vc vai ter grana e tempo de sobra !
"Excelente video!!!E nos 4:01min o ""Úh!"" estilo Michael Jackson foi Genial!!!!Heheheheheheee"
Eh uma vergonha mesmo
"Idiotice querer impressão. Isso faria gerar mais ainda compra de votos, pois o candidato dirá ""se trouxer o comprovante eu dou o outro pé do sapato, o dinheiro etc."""
"Nada que muitos aqui já não sabiam, mas mesmo assim é bom relembrar o pessoal :) Só não entendi na parte que o otário diz que não consegue mais bancar o canal com o próprio dinheiro e sozinho... Não sou contra uma pessoa querer ganhar dinheiro com o seu trabalho, mas eu sempre achei que o canal do otário fosse apenas informativo e que não precisasse de uma ""equipe"" para ser produzido..."
"e qual o problema nisso, vc é bandido?"
Eu não acredito que alguém não curtiu o vídeo. Só pode ser sacanagem.
"Muito bom, nas eleições por favor não esqueça de fazer vídeos polêmicos para ver se alguém acorda. No natal e na copa nem adianta, pois todo mundo fica feliz."
"Pessoal, qualquer país é melhor do que esse aqui. Não me venham citar Iraque, Ethiopia ou qualquer outro, pois tô falando de países com dinheiro! Se você tem alguma chance, não a perca, se mude daqui o mais rápido possível. Não seja patriota, essa merda não tem mais jeito! Assim que possível eu dô o fora e sugiro que você faça o mesmo. Aprenda a falar inglês que surgem várias opções. Aprenda espanhol e bum, qualquer outro país aqui próximo. Vamos pular do navio enquanto é tempo!"
E vc é analfabeto (TOUXA) KKKKKKKK
"Porra Otario, voce e o melhor ""YouTuber"" que ja assiti! Alem de fazer videos extremamente profissionais SOZINHO, forma a opniao do publico, com informacoes veridicas dos podres que temos no brasil. Parabens!"
Já baixei o vídeo e irei compartilhar ele :D
E isso que não estou nem considerando as atrocidades que devem acontecer no banco de dados para o qual esses votos vão após as votações e no momento da apuração.
"Deve existir um mercado multi milionário por trás das eleições referente à compra de votos. Já fazem uns 4 anos que falo isso. E acho muito engraçado quando vejo aquelas propagandas anunciando que agora a urna é mais segura, pois tem identificação biométrica! Nenhum candidato corrupto é burro pra pagar pessoas pra irem votar no lugar das outras. Vc paga um programador e ele cria um algoritmo pra vc que se inserido na urna computa o seu voto no candidato X para o candidato Y. É simples isso."
"deixa de ser mendigo otario, e vai trabalhar vagabundo em vez de ficar pedindo dinheiro."
Brilhante!
"Eu ia comentar também, amigo. Mas não preciso mais pois você já disse tudo! Um grande abraço..."
Cedinho já tem vídeo do Otário ? :O. O próximo deve ser no natal :D!
parabéns mt bom vídeo
nuss !
legal! :)
45th
"A única coisa que funciona bem mesmo e é melhor no Brasil do que no mundo todo é o recolhimento de imposto. Isso não falha. É uma vergonha essa urna mais que ultrapassada e o governo diz que é a oitava maravilha do mundo. E pra eles é mesmo. E o pior é que o povo é muito patriota ainda, vai falar mal do Brasil por aí que te catam pedras na rua."
"Ok Patrick,perfeitas considerações,concordo com tudo e só poderia acrescentar que a razão apresentada que não tem dinheiro para atualização com impressão do voto,não convence a maioria dos especialistas,já que o TSE por exemplo recusou a iniciativa do IME/ITA para uma urna muito mais barata com a impressão do voto(E não podemos esquecer com total transparência na apuração).Só podemos conjecturar o interesse político para manter como esta,com um provável governo das sombras capitaneado  pelo Foro de São Paulo por exemplo para prevalecer um governo socialista como já ocorre na Venezuela com votações através tb do fraudável sistema da Smartmatic,abraços e obrigado pelo excelente comentário!"
"Não vi os cálculos dos custos comparando o sistema manual  (clássico/com boletim de voto manuscrito) com possibilidade de recontagem dos votos (vc compara a quantidade de boletim de votos depositados na urna clássica contra a quantidade de assinaturas de eleitores no caderno da seção eleitoral e vc apura 1 por 1 quem foi o candidato votado) versus o sistema de urna eletrônico acoplado com uma impressora que comporta os seguintes custos : custo de equipamento da urna eletrônica (custo incide para cada seção) + impressora especial (custo incide para cada seção) + o custo de back-up para substituir equipamentos defeituosos (custo rateado nas seções do Brasil todo) + custo operacional informático que é pesado (custo rateado nas seções do Brasil todo). Acredito que já fizeram essa ponderação nas tais democracias avançadas as quais me referi anteriormente e chegando a conclusão que era mto caro introduzir o sistema eletrônico mantiveram o velho sistema, é verdade um pouco mais lento mas nem tanto pois não há obrigatoriedade de votar nessas democracias;  para mim a obrigatoriedade do voto é outra jaboticaba brasileira que não deveria existir mas não é o assunto aqui..."
"Muito bem Patrick,esclarecedora análise,tb não vi os cálculos dos custos,mas vi e coloquei neste canal(https://www.youtube.com/edit?o=U&video_id=Rlk0VbUS70w) ,onde neste vídeo tb é esclarecido que os custos não são um problema para o orçamento destas urnas mais confiáveis com impressão do voto e de última geração!
"Ok Ricardo, concordo e ainda bem que tivemos a ação do deputado Bolsonaro para imprimir o voto permitindo auditoria física da eleição, muito obrigado por seu comentário inteligente e abraços, AJr."
"Realmente Augusto,principalmente considerando esta urna ser uma aplicação idêntica da que é usada em Cuba,e na Venezuela dos amigos ditadores de Lula e amplamente rejeitada em países do 1º mundo(aliás até no Paraguai não é aceita)...a pergunta que não quer calar é ""Até quando o Brasil vai aceitar isso?"",abraços!"
"Sim, vc acha que o Bolsonaro propôs o PL do voto impresso (aprovado) a toa ? É provável que ele saiba sim do esquema de propinocracia bem como das fraldes que ocorrem aqui. Essa PL foi aprovada e em 2018 já será impresso o comprovante do candidato para presidente, governadores, senadores e deputados. Mas o que é triste é ver como muitas pessoas defendem o molusco apedeuta. Mas ele deverá estar atrás das grades até lá."
"Sr 919deezy,provas sim,vamos aos fatos...essas ""falhas"" que ele relatou e provou são gravíssimas(Não é a toa que nenhum país do mundo adota estas urnas).
"+aaanjr57 Concordo com vc em parte.
"+919deezy Muito bem 919deezy,gosto de dialogar com um especialista porque assim podemos aprofundar o assunto...tb concordo com vc que nenhum sistema é 100% seguro, mas o problema no caso brasileiro é o índice maior de insegurança e a impossibilidade de uma conveniente auditoria posterior sem a impressão do voto.
"+aaanjr57  Entendo e concordo com você, agora me foi explicado com clareza e sanidade os problemas. É verdade que saímos do principio que seria complicado obter os dados da votação, mas caso aconteça, não haveria qualquer forma de verificar com certeza se houve algum tipo de invasão ou roubo de dados por conta do modelo atrasado ainda usado no Brasil. Mas esse ponto é o que devia ser cobrado, urnas mais confiáveis, apesar de ter de passar por um processo longo e de petições seria algo interessante de ser feito. Adoraria em saber que você como entendedor  e crítico do assunto pudesse fazer um petição pública para enviar ao TSE, garanto que depois dessas informações seria o primeiro na lista."
"+919deezy Ok deezy,agradeço a sugestão e prometo que pensarei sobre o assunto,abraços!"
"+919deezy  O título diz: ""Provas SOBRE A POSSIBILIDADE DE FRAUDES"" e não: Provas da FRAUDE."
"O TSE ESTÁ APARELHADO, É O RESPONSÁVEL DIRETO PELO RESULTADO DAS URNAS."
"Só falta o PT ""unificar as polícias"", dominar as polícias e o exército para oficializar a ditadura comunista."
"TSE é tudo. Quem eles disserem que foi eleito será considerado eleito. As urnas eleitorais brasileiras não permitem auditoria.
"Olá Monica,infelizmente ""deixar de votar"" não resolve este problema(a não ser que todos deixassem,mas isso é praticamente impossível).O mais lamentável é constatar que todos os países mais desenvolvidos recusam o uso destas ""urnas eletrônicas brasileiras""(até o Paraguai recusou) por absoluta falta de segurança e aqui no Brasil nada acontece,é o absurdo dos absurdos,abraços!"
"então eu vou para o Estado vizinho um dia antes e depois justifico. Assim acredito que eles não possam ""manipular"" o meu voto, não é?"
"James,agradeço novamente seu comentário,realmente vc tem sido um excelente acompanhante do meu canal e agora,diferentemente de críticos que não apresentam um conteúdo contrário,vc apresenta fatos e vídeos para que todos tenhamos acesso sobre este grave problema.Quando vemos tantas reações de vários segmentos da sociedade contra a urna eletrônica e nada acontece para impugná-las,ficamos indignados e tendemos a desistir do tema,mas ""água mole em pedra dura,tanto bate até que fura"",não é possível só o Brasil estar certo,quando tantas nações desenvolvidas não concordam com estas urnas.
 por não permitirem ao eleitor conferir o destino do seu voto sem precisar de conhecimento técnicos especializados.
"Muito Obrigado James,apenas procuro realizar meu dever de cidadão e divulgar o que nossa mídia não tem feito com a necessária ênfase...vamos acompanhar o resultado desta denúncia,abraços!"
0
Michelangelo Souza Você é fóda.
Sempre Que Você Ler Os Comentários Eu Estarei Lá up
vim pelo bernardo kkkkkk
Pui pui Tururu..
Ilícito
Esta referida frase não é de Stalin ?
"Raimundo Macedo e verdade cara muito obrigado, eu me confundi."
Tulio Fernando Alcantara Maroja é fácil se confundir dado o fato que tinham o mesmo viés ideológico !!
L.S.F Brasil isso
Apoiado!
up
Up
Up
L.S.F Brasil up
Up
Apoiado
UP UP UP perfeita essa entrevista !
https://youtu.be/HQ1mhN0PP0g
Apoiado
Up
"Yuri Bezmenov 
"Se as pessoas revoltadas com as urnas realmente fazerem boicote e deixarem de votar, haveria uma possibilidade de eles vencerem sem fraude."
Klein - Planet Android tomará que isso não aconteça
Acontece que tudo que o povo quer e deseja e contra eles não é aceito e o STF demonstra ser a favor a corrupção !! O Malditino dia 15 Novembero 1889 que a República Federativa foi instaurada no Brasil !! A verdade que o Brasil era feliz com a Monarquia e a gente não sabia !! O Dom Pedro II se tivesse entre nos estaria com vergonha do governo Republicano !!
O problema é a República e o golpe que aconteceu no dia 15 Novembro 1889 !! Essa desgraça não deveria ter existido no Brasil !!
Antonio Carlos Junior - UP
O que fazer nesa situação ??
"Juli Pereira, esses bandidos e seus defensores tem um nome, são conhecidos por ESQUERDOPATAS."
 Dinamarca
\o/
Tá vivo ein rs
Acho que você não entendeu a proposta.
"Meu comentário foi voltado aos outros que estavam sendo postado no momento, não ao vídeo em si, que eu concordo na maior parte."
"Precisamos ser mais democráticos, pois a democracia precisa ser transparente. E para piorar a situação nosso sistema impede que pessoas que precisam usar óculos  o usem. Defender as urnas eletrônicas sem o voto de papel é incentivar a corrupção. É apoiar a injustiça e quer que a violência esteja presente no dia-a-dia do brasileiro."
"+Enilda Antão O modelo que defendemos é híbrido, unindo as virtudes de ambos os sistemas: votação eletrônica para apuração rápida, com voto impresso para conferência/auditoria/recontagem."
+Team Games Brasil Supremo Tribunal Federal
"OBRIGADO, Mas estava sendo sarcástico..a suprema corte Americana funciona. por aqui só erraram o nome era pr ser Covil de lobos.hahahha"
"+Ruan Carlos Nenhum sistema é 100% seguro, mas há sistemas suficientemente seguros em operação (onde o custo de ataque termina inviável). Não é o caso do software da urna eletrônica, conforme resultados de 2012."
"+alexandre moretz-sohn Acho que você não entendeu a parte sobre revelar o voto de um eleitor ilustre (ministro do STF?) ou mesmo a existência de condições técnicas para manipular o software de votação em larga escala. Sugiro ler nosso relatório completo, apesar de duvidar que você realmente tenha interesse de fazê-lo: https://sites.google.com/site/dfaranha/projects/relatorio-urna.pdf"
"+Diego Aranha Entender eu entendi, querido! Só achei de fato inútil. Como usar disso sem dizer que invadiu o sistema?  Apenas jogar no ventilador anonimamente e deixar por assim dizer? Além do mais que relevância tem qual voto um ministro do STF deu? Cada um tem direito a um voto, querido! O voto revela o voto. Você pode fazer conchavo com um e votar em outra. Fidelidade é algo que não existe num sistema corrupto. E sendo revelado que votou em x ou z, em nada vai dar ou isso é crime? Enquanto desempenhar bem seu trabalho terá seu emprego garantido. Se rolar um murmurilho sobre isso é muito. Principalmente num país que cada nova polemica serve pra esquecer as anteriores. O que não entendi é tentar fazer disso um grande problema quando na verdade é apenas uma possibilidade que dificilmente levaria a nada! Enfim, achei muito drama pra pouco problema. Mas entendo que isso te dê mais visibilidade que é o que importa, né! Repercussão e mídia. Você é muito bom em descobrir falhas. Já em pensar além e na praticidade delas realmente não é seu forte. Visto que você não entende ou tem estudo do sistema político. E dá muitas opiniões como se tivesse propriedade para tal. Devia se ater aos fatos de informática só!"
"+alexandre moretz-sohn Provar com precisão matemática que um Ministro do STF (ou qualquer eleitor ilustre) votou em um candidato X nas eleições anteriores teria enorme repercussão, e é exatamente por isso que o voto é secreto por requisito constitucional. Não haveria obstáculo técnico para qualquer pessoa fazer isso com o sistema que analisamos em 2012, baseando-se apenas em informação pública. Além disso, descobrimos também falhas de projeto que permitem a um fraudador externo ou interno (que possivelmente trabalha na Justiça Eleitoral) manipular o software de votação em larga escala. Utilizar um sistema de votação que não fornece propriedades de segurança básicas (sigilo do voto e integridade dos resultados) é um enorme problema, especialmente quando este é financiado com recursos públicos e impede a própria sociedade de fiscalizá-lo. Nosso trabalho foi tão inútil que o TSE já alegou inúmeras vezes ter corrigido a vulnerabilidade e encomendou um novo modelo de urnas que trata boa parte das questões técnicas, apesar de continuar inauditável. Tudo isso faz parte da esfera em que exerço pesquisa e tenho especialidade: Segurança Computacional. Nem vou responder a sua crítica sobre visibilidade, porque até você sabe que ela não cola. Por fim: me chamar de querido repetidamente não te dá razão."
"+Diego Aranha Meu amor, sei que você entende de computação e de falhas do sistema. Só acho que você tem que conhecer todos os mecanismos de segurança do STE para entender das chances ou não dessas vulnerabilidades serem usadas em benefício próprio. Que bom que seu trabalho serviu para melhorar a qualidade das urnas, apesar que ao que parece vocês não tiveram acesso a essas novas urnas para conferir! Acho seu trabalho muito bom, mas quando começa a falar de política, falar de outros países e fazer comparações... Foge um pouco da sua área e quase sempre é para dar ênfase ou exagerar a questão, o que me faz pensar que seja para ""causar"" mais. Falasse menos de política seria melhor já que não é sua área de conhecimento. E querido é meu jeito de falar! Não é algo ruim."
"+alexandre moretz-sohn Eu conheço os mecanismos de segurança implementados pelo TSE (vide relatório) e penso sobre o assunto há pelo menos 4 anos. Não terei acesso a essas novas urnas até porque a próxima edição dos testes será muito mais restrita, mas a especificação no processo de compra é animadora. Ainda resta saber se o TSE utilizará corretamente o hardware que comprou, pois não foi o que vimos em 2012. Comparar tecnologias de votação utilizadas em diversos países está completamente dentro da minha área. Faz parte dela também traçar cenários realistas de exploração de vulnerabilidades, como faço na entrevista e em diversas ocasiões ao longo do relatório. Curioso a comunidade de segurança não ter apontado nenhum exagero nas minha colocações, mesmo após submeter nosso relatório ao crivo do processo de revisão por pares padronizado na academia. Não sei a que ponto você se refere a ""falasse menos de política"" porque é o que menos faço desde que comecei a trabalhar nisso."
"+Diego Aranha Bem, gato! Pelo visto foi uma idéia errada que tive de você. Porque você pareceu sugerir que houvesse um interesse ou uma conspiração por trás disso. Mas talvez eu que esteja pensando pequeno em negar tal possibilidade. E esquecido que você também tem direito a ter uma opinião. Desculpe-me pelas coisas erradas que falei sobre. E obrigado pela educação em responder! E pelos esclarecimentos. Só acho estranho que há interesses bilionários tanto em eleger um quanto o outro. E nenhuma das partes foi atrás ou pessoalmente não vi repercussão que bilhões em interesses causaria. Essa falta geral de interesse das partes prejudicadas da economia - ou pessoas, enfim - me deixa desconfiado!"
"+alexandre moretz-sohn Na verdade, a conspiração foi sugerida pelo apresentador e você pode me ver várias vezes evitando essa versão pobre da história. Eu tento dormir tranquilo acreditando que as fraudes ocorrem seguindo incentivos econômicos de custo/benefício: se for mais barato simplesmente comprar votos dos eleitores ou comprar mesários para votar por eleitores faltosos, é assim que os fraudadores irão agir. Não há evidências de que há fraude eletrônica via software em eleições brasileiras, apesar das condições técnicas para tal. A minha maior preocupação é exatamente não haver a possibilidade de detectá-las de maneira independente caso o pêndulo da economia comece a pesar mais desse lado. Obrigado pela conversa e boa noite!"
Claro votação por papel eh mega confiável. por isso Bush entrou de um golpe assumido por toda sociedade americana na contagem de votos kkk
+alexandre moretz-sohn verdadde
+alexandre moretz-sohn Falácia de falsa dicotomia.
+Diego Aranha Por que falácia se aconteceu de fato? Todo mundo sabe que Bush se elegeu de um golpe kk Fato virou falácia agora? Kk Podia até ter sim votação em papel separado. Mas só ele não traria garantia alguma visto que poderia haver corrupção na contagem do mesmo jeito! Se nos EUA ocorreu isso imagine aqui 🙃
+Diego Aranha essa é sua visão... me diz qual estudo meramente real para provar...
"+alexandre moretz-sohn Estava me referindo a considerar que o abandono de um sistema exclusivamente eletrônico de votação implica no retorno imediato ao voto exclusivamente por cédulas de papel. Há diversos sistemas híbridos utilizados em outros países que buscam um equilíbro bem melhor entre segurança, conveniência e transparência. :)"
+Diego Aranha seus pensamento com voto impresso esta de nota 10 valeu.....
+alexandre moretz-sohn bom jeito mais facil é logo após uma votação na urna eletronica...ao fim da votação saira um papel impresso e vc deposita na urna....assim o saldo que ouver na eletronica tem q bater com impresso.
"na vdd, o maior país é a Rússia, o mais populoso é a China"
"+Arnaldo Bianchini Erros de projeto clássicos agora viararam questões meramente teóricas? Durante os testes, montamos um ataque sobre o sigilo do voto em uma eleicão simulada utilizando apenas informacão pública e preparada seguindo os procedimentos oficiais. Não dá para ficar mais real que isso. Você está certo apenas em apontar que existem outras possibilidades de fraude, e muitas mais fáceis e baratas de executar, mas com estrago também muito menor. Descricão completa do trabalho no nosso relatório, caso prefira a versão completa dos fatos: https://sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt"
"Justamente: no dia da eleição é inviável proceder a um ataque real sobre o sistema de votação que, como você observou, utiliza rede de comunicações privada. Paradoxalmente, o atual sistema funciona satisfatoriamente porque não se pretendeu a implementação de mecanismos de segurança além daqueles necessários. Confiemos no TSE. Por este motivo, peço que reveja sua posição sobre o voto impresso, este sim, presa fácil para desqualificados 'atacantes externos'. Mas em todo caso, obrigado pela atenção."
"+Arnaldo Bianchini Voto impresso não impede ataques na transmissão dos resultados, mas fraude interna ou manipulação do software antes das eleições, além de ser um requisito fundamental de transparência. Mantenho minha posição e vários dos ""mecanismos de segurança"" que observamos em 2012 sequer mereceriam ser chamados assim."
"+Sandro Antonio Sim, e não elimina a possibilidade de fraudes via software, pois o software malicioso pode ser sofisticado o suficiente para detectar a simulação ou votação real (baseada na biometria, taxa de nulos/brancos, ritmo da votação, etc.). Para exemplo real, ver caso recente envolvendo a Volkswagen. Imagine também uma manipulação do software de votação que só é ativada após o primeiro eleitor votar em 99999. Esse caso nunca será exercitado na votação paralela, mas é passível de exploração na prática ao se coagir um número substancial de eleitores a votar NULO nesse número."
"+Diego Aranha em 2014 o pt ja tava no poder, mas me diga, você como professor, que sistema é seguro ? bancos pagam bilhões e mesmo assim o sistema é passível de falhas. Claro que não acho que um sistema com proposta de segurança deveria ter pouco tempo de análise de codigo fonte, mas até então, só é suposto que os próprios desenvolvedores podem ter uma intenção maliciosa. Mas quem garante que a analise feita não é tambem? não to questionando seu conhecimento, tão pouco seu caráter, mas a indução do apresentador em dizer que ouve fraude é nitida."
"+Vic Rodrigues Bancos conseguem descobrir que bilhões foram fraudados e tomar atitudes a respeito. Um dos requisitos mínimos para um sistema ser suficientemente seguro é auditabilidade. A sociedade está às escuras em relação à segurança do sistema de votação eletrônica, que depende unicamente do TSE. Sobre a análise, minha atuação é transparente e os resultados que defendo são públicos: https://sites.google.com/site/dfaranha/pubs/aranha-karam-miranda-scarel-12-pt"
"+Diego Aranha Se conseguissem descobrir o Hermes não tava solto ai faz tanto tempo sem identidade, ou ainda membros de grupos como o CODC ja teriam sido identificados. Volto a repetir, o problema não está em seu comentário, mas na tentativa do apresentador de induzir o publico a pensar que fraudes foram feitas, isso é nitido. Como disse, não existe sistema 100% seguro, não da pra justificar o mal carater de uma pessoa colocando a culpa no sistema. Mostrar as vulnerabilidades do software realmente é um bom trabalho que vc desenvolve, só é preciso tomar cuidado com intenções alheias em usar pra tentar justificar ou supor algo."
"+Vic Rodrigues Independente disso que você disse,sobre o danilo gentili induzir as pessoas, qual motivo a dilma teria para vetar o voto impresso? você também não acha que a dilma nos induz a pensar que tem marmelada nas eleições pelo fato dela vetar algo tão simples que ajudaria nas eleições?,já que se eu não me engano somos o único país no mundo que usa essa urna eletrônica,o japão que está na vanguarda da tecnologia mundial,vota no papelzinho...então qual o motivo ela teria para vetar isso?? Eu acredito que não existem motivos para algo assim ser vetado,algo que só vem para ajudar,somar... e acredito que você também pense assim!"
"+Diego Aranha parabéns pela entrevista, melhorou muito minha visão quanto ao sistema, não que o ache ineficiente, mas precisa ser constantemente melhorado. Poucos partidos acompanham o processo. Imagino que o ideal seria auditoria constante de todas as etapas e sistemas por profissionais de TI representando os partidos. A questão do armazenamento dos dados para recontagem é um problema interessante."
+Allan Gama veja a data da entrevista e procure o significado da palavra induzir. Vc está confuso.
"+Vic Rodrigues Eu sei a data da entrevista,ela é de 2014 eu vi... você disse que o danilo ''instiga'' as pessoas a acreditarem que existe a fraude... OK! ai hoje em setembro de 2015 a dilma veta o voto impresso... algo que nos ajudaria a evitar qualquer tipo de fraude,vendo isso que está acontecendo hoje você não acha aceitável as ponderações do danilo nesse video de 2014? acho que você não entendeu o que eu quis dizer você que está confuso!"
"+Diego Aranha Puts, uma amiga minha numa festa falou que meu cérebro estava diminuindo depois que eu insisti que a urna não é segura. Tomei um esporro ainda, tem muita gente hoje que a única fonte de informação é o zap, ai fica complicado, tem muita gente nesse país que discute politica, mas não se informa das coisas que estão acontecendo, e quando escutam são tão cabeluda as histórias que fica parecendo mentira, teoria da conspiração. Mas não é."
"lógica do Vic Rodrigues: usar uma urna extremamente vulnerável está OK, mas induzir que houve fraude numa urna propícia a haver fraudes já é pilantragem demais."
vc é o cara....
Você é o cara
"Diego, vai rolar protesto contra urna eletrônica?"
"É uma boa hora para entrevistar o Diego Aranha novamente, ou o Amilcar Brunazo Filho, pois o TSE está boicotando a implantação do voto impresso aprovada em Lei para 2018. Em total desrespeito a decisão do parlamento, eles dizem que só vão colocar impressora em 5% das urnas e querem ainda é derrubar a Lei. Se não houver pressão eles vão deixar tudo como está e nosso voto continuará sendo desviado eternamente para quem eles quiserem eleger."
"Diego Aranha vendo hoje em 2017/08/04 o vídeo, sabia coisas a respeito, mas vc elucidou tudo.. parabéns..."
"Cara, você tem que voltar à mídia, precisamos fazer que essa eleição não seja fraudada. Tu tem autoridade para falar no assunto.. tenho compartilhado teu nome, tuas entrevistas nas minhas redes sociais. O povo precisa acordar!!!"
"Ola diego, tenta fazer uma nova entrevista com o danilo para alertar o povo"
Eudalio Dantas Junior kkkkkkkkkkkkkkk boa
"Amigo, pode apostar que o seu voto foi computado pra alguém! Fato kkkkk senão vc realmente não teria que ir votar."
 após as eleições
"Com eleições puramente baseadas em software, não é razoável alegar que o sistema é controlável durante as eleições. Vale lembrar que precisar haver controle social exercido pela sociedade, pois MP/OAB são Judiciário e JE/partidos possuem conflitos de interesse com o resultado ou sucesso da empreitada. A cartilha do TSE tem algumas alegações grotescas, que espero poder responder em ocasião oportuna."
"+Diego Aranha Errado! MP/OAB são entidades independentes do Judiciário, que possuem toda a legitimidade para fiscalizar as eleições.
"Todas as minhas tentativas de faze-los indicar fiscais esbarraram em ""se indicarmos fiscais, vamos criar um mal-estar com o TSE"". Independência onde?"
"Quero provas! Sério mesmo: mostre-me documentos em que tais entidades mostraram esse temor servil inexplicável. Até hoje MP e OAB se comportaram com ousadia, em favor da sociedade, e ficaria profundamente chocado se descobrisse que eles se omitem de fiscalizar as eleições por medo do TSE (a quem não devem NADA)."
Envio o que conseguir assim que eu chegar em casa. Essa frase vem do líder do Movimento de Combate a Corrupção Eleitoral e creio te-la documentado em vídeo. O processo iniciado pelo MPF/SP baseado em nosso relatório seguiu para a PGE e de lá nunca mais saiu.
"+RafaelGoa1 Segue o link do vídeo: [1/2] Justiça Eleitoral em debate A partir de 1h37 eu cobro providências da OAB/MPF. A pessoa atrás de mim é o Luciano Santos do MCCE, que atesta positivamente algumas de minhas afirmações e volta a comentar sobre o assunto em 3h07. É o que eu tenho documentado publicamente. Observe que eu não falei em ""medo"" (subserviência), mas em ""mal-estar"" (politicagem)."
"+Diego Aranha Você só mostrou cenas em que vc relata o que teria ouvido do MPE; isso não serve! Se não possui vídeos, arquivos ou papéis em que os membros do MPE digam o que vc alega que disseram, cite o nome do (a) Promotor (a) que justificou a falta de fiscalização pelo desejo de ""não causar mal-estar com o TSE"", com data e local aproximados, para que eu vá atrás da pessoa e possa questioná-la. Se vc tiver o contato desse (a) Promotor (a), melhor."
"+RafaelGoa1 A partir de 3h07, você pode ver o líder do MCCE na OAB falando a respeito do tema. Foi dele a frase sobre ""mal-estar com o TSE"", em outra ocasião. O tom aqui é o mesmo, de buscar um caminho e evitar o enfrentamento. Ora, o caminho já existe, basta indicar fiscais! Sobre minha interação com MPF/PGE, a última vez que solicitei que indicassem fiscais de software, o prazo foi perdido por causa da pilha de processos de impugnação. Não daria para fazer em paralelo?"
"Escrevemos um documento acadêmico, já tornado público há mais de um ano. Nenhuma resposta oficial satisfatória sobre a correção de todas as vulnerabilidades, até agora: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
Nâo estou sendo ameaçado pelo TSE.
"Você precisa dar uma lida na literatura científica de votação eletrônica antes de afirmar a primeira frase, para saber em que pé estamos. Vale lembrar também que eleições são da sociedade, e não cabe aos técnicos reservar para si o direito de recontagem e auditoria. Eleições puramente eletrônicas sempre ficarão à mercê de software, que sempre será capaz de provocar fraudes e apagar seus próprios rastros. Resultados eleitorais existem para ser disputados, é requisito mínimo de uma democracia saudável. Fraudes em votação em papel possuem chances muito maiores de deixarem vestígios e testemunhas, por isso um sistema híbrido é adotado em todos os outros países com votação eletrônica. O Você Fiscal não é suficiente para fiscalizar o processo inteiro, mas sugiro enviar sua reclamação para o TSE, que limita a auditoria do software de votação por parte da sociedade. Além disso, fraudar a transmissão parece muito mais simples do que fraudar o software de votação, mas não esperamos encontrar discrepâncias, o importante é exercer alguma fiscalização para exercitar a transparência mínima que existe atualmente. O resto do mundo não adota sistemas puramente eletrônicos pelo respeito à transparência do processo, pura e simplesmente. No mais, obrigado por apontar minha falta de conhecimento técnico e ingenuidade em múltiplas ocasiões."
"+Diego Aranha  Obrigado por ter gastando tempo pra responder minha colocação. Fico feliz que não tenha levado para o lado pessoal e espero que realmente não tenha se ofendido com os comentários (ao que demonstra, não ficou), isso mostra maturidade e profissionalismo de sua parte. Entendo o seu ponto de vista e, dentro do que você disse aqui, parece-me que um dos grandes problema seria o TSE confiar demasiadamente no sistema, sem conseguir repassar a razão dessa crença à população. Acredito que a iniciativa do Vc Fiscal (que como você mesmo disse, não espera encontrar discrepâncias) sirva mais demonstrar confiabilidade do que explorar possíveis pontos fracos. Minha preocupação é que esse resultado possa gerar uma falsa impressão de segurança, quando o problema, se houver, muito provavelmente reside em outro aspecto. Gostaria de ter oportunidade de ver uma exposição sua mais aprofundada, num ambiente mais acadêmico talvez, onde possa dar dados mais técnicos (sobre a linguagem, SO, DB, criptografia, etc...), sem a preocupação de ter que se fazer entender para o público leigo. Por exemplo, vi que os hash dos arquivos do sistema são públicos, para garantir que não houve alteração, de que forma isso poderia ser conferido (quem teria acesso)? Existe algum vídeo seu com esse tipo de abordagem? Abraço."
"Glorifica de Pé com essa foto aí, difícil credibilidade"
Kobe DeMarolan ahahahhahahaahahahahhaa.    isso mesmo!!!   Troca a foto po..
"QR code amigo, temos essa tecnologia, exemplo vc votou em um usuario, aquele que baixou o APP do TSE exemplo, escanea na URNA o qr code, caso aja essa conferencia por amostragem teria como confimar a URNA e seu QR code online.
Glorifica de Pé
"Se você tivesse entendido algo da entrevista, teria percebido que há pontos centralizados onde o software de uma quantidade substancial de urnas pode ser adulterado."
"+Diego Aranha Estou tentando, mas não consigo fazer a minha curtida sobre o seu comentário aparecer. De qualquer forma, parabéns por trazer tudo isso a público!"
"+Tania PCM Ela não aparece com 1 joinha do lado quando você curte. Ela só muda a cor da mãozinha. Curte o meu comentário e depois clica em cima para tirar o curtir. Você vai ver. Ela fica azul claro, bem claro. É só comparar com a cor do joinha para baixo."
"+Lucas Hood Ok, obrigada."
"Antes de se pronunciar assim, sugiro a leitura: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
"+Diego Aranha Sei que você é um estudioso do assunto e entende muito, você diz no vídeo que os teste foram feitos a 17 anos é isso!? Se sim!? Será que não houve nenhuma atualização no sistema até hoje!? Concorda comigo que não existe nenhum sistema 100% seguro, lógico que boas práticas devem ser adotadas para minimizar qualquer tipo de acesso indevido a um sistema, ao meu ver a adoção de uma única medida já ajudaria em muito na prevenção de fraudes, a impressão de um comprovante do voto no qual o eleitor faria a conferencia dos votos e depositaria o mesmo em uma urna lacrada, medida que é citada no vídeo."
"+Thiago Rodrigues Matias Nâo, foram feitos há 2 anos, pois há 17 anos atrás eu sequer votava. Nâo sabemos se os problemas foram corrigidos porque o TSE decidiu não fazer testes abertos de segurança esse ano, ao contrário das duas últimas eleições."
Acho que você não prestou muita atenção. Minha equipe venceu competição do TSE após quebrar o único mecanismo para proteção do sigilo do voto presente no software do equipamento.
"Anderson, 2012 não faz tanto tempo assim, e eu não pude acompanhar qualquer tentativa de correção porque o próprio TSE decidiu não realizar testes de segurança esse ano. Desta forma, falo sobre a última versão do software que eu vi, que possuía vulnerabilidades impensáveis para um sistema tão importante e com 16 anos de história."
"+Diego Aranha Concordo com sua preocupação, também é minha e deve ser de toda a população brasileira! Porém, já trabalhei por 3 vezes na coordenação de eleições de um dos municípios da região do entorno do DF, e sei o quando é trabalhoso. Sei também, o tanto que as pessoas que se dispõem a coordenar este processo se dedicam. Só não o faço mais por impedimento legal, já que me filiei a partido político. E foi, exatamente esta experiência, conhecendo os bastidores e a seriedade de toda aquela comunidade plural envolvida, que passei a dar bastante credibilidade à Justiça Eleitoral. Mesmo com toda fragilidade apontada de forma bastante fidedigna em minha opinião, graças às intervenções ""cômicas, porém tendenciosas"", ficou a impressão de que um ""único"" mal intencionado poderia fraudar todas as urnas. Mas nenhum processo digital, até onde eu sei, é integralizado por uma única senha de acesso, então a possibilidade de fraude é diminuída pela necessidade de se ""convencer"" mais do que um único agente, sabendo que, juntos, manipulando os equipamentos e estas senhas, estão os Juízes. Eu, não arriscaria tentar corrompê-los kkkk. Muito obrigado pela resposta e saiba que eu apoio a sua ação com o B.U. Saudações candangas!"
"+Ânderson Jésus da Silva Não estou plenamente convencido de que um único programador malicioso dentro do TSE seja impedido de fazer um enorme estrago nas eleições, visto que a equipe de desenvolvimento parece incapaz de encontrar vulnerabilidades no próprio código."
"+Diego Aranha Eh... infelizmente eles deveriam dar mais chances para que estas dúvidas de pessoas capacitadas fossem minimizadas, já que não acredito em ""100% prova de falhas"". Mas todos os milhares de trabalhadores, voluntários ou convocados para os pleitos, em caso de fraude comprovada, ficariam profundamente ofendidos e  indignados. Novamente, afirmo aqui o meu apoio a causa! Quanto mais transparência melhor."
"+Diego Aranha Diego aqui em meu estado varias pessoas fizeram denuncias na TV mais eles não deram atenção as reclamações dessas pessoas , centenas de pessoas reclamaram que quando foram votar o nome deles já estavam constando como que eles já tinham votando ."
e deu
+Dalila Santos calma...ainda tem o 2 turno... ainda espero estar errado... rs
Observe a data de 2009....
Hum
E quem garante que o primeiro voto foi gravado corretamente?
"Entendi agora que eu preciso fraudar uma eleição presidencial (crime federal) para demonstrar a gravidade de condições técnicas que existem no equipamento. Faz todo sentido, obrigado pela sugestão!"
"Na verdade, não. Basta adulterar o software que todas essas urnas vão executar em um ponto estratégico para que o alcance seja grande o suficiente (diretamente no TSE ou na sede de algum dos TREs)."
"Bem, eu sou técnico e doutor em segurança da informação. Agradeço se puder elaborar a respeito das falhas de lógica e esclarecimentos mal dados. Aproveito para deixar sugestão de leitura: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
"Meu amigo, voce foi prudente em diversos trechos da entrevista em dizer palavras como possibilidade, indícios e que para se fazer lógica reversa seria necessário um mínimo de instrução e má fé. Foi legal da sua parte, mas vi um Danilo pouco técnico e desprezando essas considerações bastantes triviais em segurança. Sendo um grande conhecedor de segurança, entende perfeitamente que mapa de risco se define basicamente entre probabilidade e dano, e que existem contingências e ações fora do meio digital que previnem e até apuram fraudes em quaquer processo de negócio. Faltaram então as perguntas, que já foram respondidas por diversos órgãos internacionais que acompanharam todas as eleições desse período: Acredita que houveram eleições fraudadas em algum momento? Exitem casos ou até suspeitas de que alguém possa ter se favorecido dessas falhas? Uma eleição é concorrida por o partidos oponentes e interesses de todos os lados. Todos acompanham. Acredito que se.houvesse o minimo indicio de fraude, já teríamos essa informação. Uma mídia cedenta como a nossa nunca omitiria algo desse porte. Logo, a dispeito do seu belo trabalho sobre as urnas, um trabalho necessário, e seus resultados, ainda é preciso considerar o meio e os processos além da urna para apontar qualquer falha no processo como um todo. A urna é apenas um elemento dela, tão ou menos falha que o meio papel, internet ou outros. Você sabe que não existe meio totalmente seguro e que segurança se faz muito além dos recursos digitais. Obrigado pela sua disposição."
"Precisamente, mas meu argumento aqui é simples: por mais que haja processo e procedimentos, não dá para dizer que uma eleição puramente baseada em software vai bem quando justamente o software tem vulnerabilidades elementares."
Estão lá ganhando seus enormes salários. Sabemos muito bem o que acontece com quem fala demais... Memórias póstumas...
E verdade...
Com certeza!!!
"Nenhum sistema é 100% seguro, mas ele pode se tornar 100% auditável."
"Bruno, dá para implementar a mesma funcionalidade imprimindo a duração do voto ou quantos votos foram registrados após as 17:00. :)"
"+Diego Aranha exato. mas como foi dito, eles não fizeram. Então acho que a justificativa de gravar o horário do voto é justamente por ser uma alternativa.
Não se os dois registros vem do mesmo software. :)
"+Diego Aranha eu sei mas aí para se fraudar uma eleição teria que burlar cada urna em sua origem. Estamos falando de 400 a 500 mil urnas se não me engano. É muita coisa.
"+Bruno Prado Não necessariamente, há vários pontos centralizados de distribuição de software. O voto impresso é conferível pelo eleitor, logo fraudes via software se tornam detectáveis."
"entendi. era essa minha duvida. obrigado.
"+Diego Aranha O MCTI deveria abrir um concurso de projetos para solucionar todo esse conjunto do problema da urna, da segurança, da auditoria."
"+Diego Aranha Diego, tenho uma outra dúvida. Imaginei que uma possibilidade seria uma impressora acoplada a urna eletrônica gerando votos, mas se estes caírem diretamente em outra urna de forma secreta, estes também não podem já vir fraudados pelo mesmo software? Talvez um voto impresso em que o eleitor possa conferir e depositar em uma segunda urna seja melhor né?"
"Sempre tem perigos. Acredito que idealmente a pessoa conferiria a impressão e colocaria numa urna ""confirma"", que usaria OCR (codigo de barras ou also assim) pra verificar a validade na entrada, registrar horario, etc, ou numa entrada ""corrige"" onde o impresso é imediatamente destruído. Assim haveríam 3 registros: eletrônico, OCR e o impresso em si. O problema ainda existe de que o impresso poderia ser falsificado, que é o utilizado pra auditoria. O papel deveria ser especial, mas talvez até mesmo um papel diferente pra cada urna.
"Ela podem ser mais ou menos numerosas, mais ou menos graves em um sistema mais ou menos crítico. :)"
Wellington devi estuda em faculdade particular kkkk
"+c0dexBR Primeiro, meu professor de c++ é no exterior e não no BR... Bjunda"
"e isso quer dizer que o temos que nos contentar com sistemas menos seguros?
"+Brainiaco Velho na moral, Tu realmente entende o que os outros digitam? Alguem aqui disse que não se deve melhorar e procurar solucionar as falhas! To dizendo que sempre vai ter falhas... Não importa o quanto vc busque melhora-lo... Sempre vai existir, mesmo que seja quase  imperceptivel... Fala sério..."
"eh vdd,mas tem falhas básicas na urna,e que poderiam ser corrigidas ..."
Guerra dos Bichos Venezuela tmb usa e hj vivem numa ditadura comunista ;)
"Pais d PTralhas oq vc espera?  TSE? Comprado pelo PT, vc tem esperanças?
"+Olivia Costa verdade.. TSE não fará testes esse ano.. policia federal não pode trabalhar contra esses ""politicos"""
"+Olivia Costa mais ridiculo é que o brasileiro adora culpar alguem , adora criar heróis e vilões... a culpa não é do pt minha amiga ... elejam qualquer um seja qual partido estiver no poder a merda vai ser a mesma ... a culpa é do sistema e o sistema a gente não muda na urna, a gente muda na porrada"
"Sim querido. O TSE nada fará a respeito muito menos a PF. Conhece esse trecho da Constituição? Art. 2º diz que os poderes são independentes e harmônicos entre si o Legislativo, o Executivo e o Judiciário?
"Sim querido. O TSE nada fará a respeito muito menos a PF. Conhece esse trecho da Constituição? Art. 2º diz que os poderes são independentes e harmônicos entre si o Legislativo, o Executivo e o Judiciário?
O tema pede seriedade.
"+Diego Aranha
+Ayumi Ikuta E mandar o link? :)
"+Ayumi Ikuta talvez minha resposta chegue muito atrasada mas se ainda não conseguistes, usa o firefox e instala a extensão Download Helper. Baixa qualquer video que rodares no teu pc/note."
"Valeu, Batoré! \o/"
"Gustavo, é realmente pouco, mas é o que podemos fazer. De repente com uma fiscalização exemplar o TSE se sensibiliza e aumenta a transparência do processo?"
+Diego Aranha O sucesso da fiscalização pode alterar a possibilidade do Você Fiscal atuar nas eleições que vem? Obrigado.
"Sim, por uma série de motivos. Espero que muitas pessoas colaborem, que a fiscalização seja efetiva e que o escopo só aumente."
+Diego Aranha Com um sucesso evidente na arrecadação consigo visualizar mesários com a camiseta. O problema ao meu ver é os eleitores esperarem o final da eleição para tirar a foto. Boa sorte e obrigado!
"Ñ temos nem o direito de decidir qual o Latifundiário que vai ocupar a Casa Grade da Fazenda Brasil!
Exato.
"Urna eletrôTrouxa, para cidadãos da republica das bananas..."
"""Existir a possibilidade de fraude não significa que há fraude."" OK, concordo. Mas e se houver fraude, quem vai nos dizer isso? O TSE? Os próprios candidatos?"
+Jovita Holdana Klotz É esse o ponto. Toda possibilidade de fiscalização hoje está repleta de conflitos de interesse de partidos ou do próprio TSE.
"Se tivesse que ter fraude já teria tido. Afinal quer desculpa melhor para uma fraude do que ""é uma nova tecnologia""?
"Mas não ter havido fraude, se realmente for o caso, não implica que futuras tentativas de fraude possam ser detectadas."
"Eu entendi seu posicionamento, inclusive na entrevista vc se mantém imparcial enquanto que o Danilo, que todos sabemos que diz sofrer de perseguição do PT (assim como o Roger), tem a intenção de insinuar que PT faz uma manipulação de votos. 
Olha outra possibilidade que vc deveria considerar é que as fraudes ocorram mais para cargos do legislativo onde fica mais difícil perceber uma fraude por conta da grande quantidade de candidatos. Uma fraude para um cargo do executivo poderia ser arriscada para os fraudadores visto que devido as   PESQUISAS sabemos mais ou menos quem será eleito...
"+Souza Júnior Cara não tem muito sentido isso que você esta dizendo. Resultado de pesquisa não é muito factivel pra se algo passível de constatação pra nada.
"Uma fraude a nível nacional, ainda com essas falhas, é muito difícil pela logística exigida (para conseguir um efeito estatisticamente considerável seria necesário contato com muitas urnas e, consequentemente, muita gente envolvida), mas numa realidade onde o total de votos é menor, e assim a manipulação de poucas dezenas de urnas pode gerar uma sensível no resultado das eleições, uma fraude pode ser feita sem grandes problemas. Sendo assim, uma fraude para o resultado da eleição para presidente dificilmente acaba sendo alterado (a não ser que o problemas estivesse em uma esferamuito alta do TSE, mas não vamos entrar em teorias da consiparação), mas o resultado de uma eleição para vereador, deputado estadual ou (até) prefeitos (em cidades de pequeno/médio porte) pode sim ser alterados. Sei que essas fraudes parecem pequenas perto de uma envolvendo presidenciáveis, mas várias delas (quando somadas) alteram muito o cenário político nacional."
"Exatamente. Agora provar que houve fraude é muito difícil. Vá provar que os dados foram manipulados... como? esse é o problema. Provamos que a urna não é segura. Mas não provamos que há fraudes.
"Este argumento dos petistas de que não existe fraude porque o PT ganhou é o mais ridículo de todos, talvez seja por falta de memória, não lembram do caso do painel eletrônico que mostravam votos negativos para o Lula em 2002
"Mesmo não conseguindo provar todo o processo de votação deveria ser anulado pois se é tão fácil de cometer uma fraude que não poderia ser verificada quer dizer que o processo é inseguro demais. Se uma falha como heartbleed foi usada para fins maliciosos imagina uma eleição, o hacker pode vender por milhões pra qualquer politico corrupto."
"+Diego Aranha
"Sim +Marcio Gil é completamente inseguro a esse ponto, a versão do software é a mesma em todas as urnas e como esse código não é público não tem como saber se tem ou não alteração. Se o codigo fose público bastaria o mesario calcular o hash do código fonte da urna pra saber se está diferente do que foi homologado publicamente (apesar que da pra fazer isso mas sem poder ver o código só confirmaria que a versão é a mesma que pode ter sido comprometida)."
"E por que não questionar isso agora? Só porque o PT está no governo e nada de mau pode vir desses santos em forma de políticos? Transparência no sistema eleitoral deve ser buscado em qualquer governo. Ninguém aqui está afirmando que o PT burla urnas eletrônicas, só que deve-se sempre evoluir nesse quesito da segurança. Agora o fato do PT fazer tanta questão de descrediar qualquer questionamento em relação à eficiência e  transpar~encia das urnas, bem, isso cada um tire suas próprias conclusões."
Companheiro isso é questionado a muitos anos em países estrangeiros que que queriam implantar nosso sistema... tanto que diversos países negaram o uso desse sistema pela sua extrema fragilidade após sérias análises... infelizmente só agora tais fatos são noticiados na mídia brasileira... mas isso não é nenhuma novidade em um país dominado por políticos sacanas e corruptos!!
Já ouviu falar em Política do Café com Leite ?
+Bruno Prado Seria como o retorno da Política do Café com Leite.
"Em nenhum momento ele falou que foi ou não manipulado, ele apenas explicou que é fácil fazer...."
"o grande problema é que as pessoas acham que a luta é essa , não é... apesar da briguinha entre partidos todos eles se dão muito bem em toda eleição... eles ganham e muito independente de quem se eleger - o fato é eles brigam para ver quem ganha mais enquanto os trouxas aqui acreditam na propaganda / lavagem cerebral, que temos as melhores urnas - a melhor democracia : PURO PÃO E CIRCO!
"Védios, bandido só denuncia o ""rolo"" se ele não comer uma parte do ""bolo"", ou seja, ladrão não denuncia ladrão enquanto todos dividem o pão, sacou ? ;) por isto nas eleições existem o ""troca troca"", é a fatia do pão, ou do bolo."
Mas também esse seu argumento não é forte o suficiente para dizer que não há fraude.
"+raul campos mello Vejo que vc entende mais de troca-troca do que eu, que não sei nada."
"Pessoal, sabe aquela propaganda do TSE de que todos os partidos, OAB e MP podem fiscalizar o código da urna? Pois é, este ano só o PDT fiscalizou e não encontrou boas coisas não:
"Texto mais explicativo:
Isso e muito simples. Vc deve se perguntar porque a lei do TSE foi tao modificada a um ponto de tirar a transparência da urna eletrônica assim que o PT entrou no poder? E o mais importante hoje o presidente do TSE e um advogado que teve uma indicação para o cargo do STF feito pelo presidente Lula e agora bem nessas eleições assumiu a presidência do TSE? O vilão nunca foi o psdb e sim o PT espalhando mentiras e boatos sobre o psdb? O PIG e uma invensão que trab pro PT?
"+Miguel Urroz
ingenuidade pura a sua em kk
Você quem vai me dizer que não há fraude?
+Bruno Prado este é o X da questão! A eterna dúvida!
"+Diego Aranha SOLUÇÃO PARA ELEIÇÕES NO BRASIL - POR FAVOR LEIAM
"Acordos políticos entre os 2 partidos, quem garante que eles são realmente inimigos ou que estão de acordo juntos por de baixo dos panos."
http://wikileaks-brasil.blogspot.com.br/2010/11/democracia-hackeada-como-o-pt-fraudou.html?m=1
"Não é porque uma acusação é recente que ela deve ser refutada. Se o sistema se mostra parcialmente fácil de ser manipulado, não é uma preocupação meramente partidária (guerra entre PT e PSDB) que deve nos motivar a exigir mais transparência, pode ser que os favorecidos por esse sistema nem sejam os presidentes, mas sim os deputados, senadores, vereadores, prefeitos e governadores, e ai é que a coisa deixa de ser partidária. E passa ser uma preocupação de todos."
"em momento algum ele afirma que ha fralde, ele afirma que e possível fraudar.. é não não é só ""gerra do PT PSDB ""é sim a busca do  eleitor ter a plena certeza que seu voto não foi violado!"
"+Vedius Pollio : Mas a própria existência da possibilidade técnica  de fraude , por si só , independente do por que nesta ou naquela eleição o politico A ou B não foi favorecido , já demonstra a necessidade de se modificar tal sistema. Alias , o ex- governador Leonel Brizola , em 2004 , já alertava para esse perigo..."
"Vedius Pollio vc sabe de nada. Países de primeiro mundo já usam voto impresso, processo transparente e que permite recontagem de forma mais segura. É ser muito ingênuo acreditar em apuração secreta feita pelo governo."
"Porque Serra faz parte da Esquerda e não era a vez dele, Só isso! PSDB é partido de esquerda.É só constatar que seus integrantes  foram exilados na época do Regime Militar."
"Igor, segundo documentação oficial do TSE, o hash do software é verificado pelo próprio software, o que impõe limitações intrínsecas do ponto de vista de segurança."
"+Diego Aranha Mas professor, não é isso que diz o site oficial do TSE. Se puder verificar o link: http://www.tse.jus.br/eleicoes/biometria-e-urna-eletronica/apresentacao-digital-e-lacração vai ver que o que eu estou dizendo está claramente descrito. Os softwares são compilados diante dos membros da cerimônia e é permitido a eles lacração dos softwares com programas ""próprios"", e mais ainda, é permitida uma posterior verificação."
"+Igor Ribeiro Igor, era assim que funcionava por volta de 2004. Enquanto estagiário em final de curso, eu escrevi um programa para OAB/MPF que verificava ativamente o conteúdo da urna antes das eleições. Atualmente, não funciona mais assim (http://www.brunazo.eng.br/voto-e/textos/comiteTSE-1.pdf, http://www.brunazo.eng.br/voto-e/textos/CMind-1-Brasil-2010.pdf). Também vale a pergunta: que software está sendo compilado?"
"+Diego Aranha Entendi. Então existi, ou pelo menos existiu, alguma forma de verificação do conteúdo da urna. Seu software detectou alguma inconsistência?"
"+Igor Ribeiro No caso, existiu. Isso foi há 10 anos, e ainda assim não adianta verificar apenas que o software veio do TSE."
"+Diego Aranha Eu concordo que não basta apenas identificar que o software foi desenvolvido pelo TSE, pois alguém do próprio TSE pode alterar o software mudando o resultado da eleição. Mas agora a situação fica um pouco mais complicada... Se o TSE não é confiável, ele pode mudar qualquer tipo de urna (voto impresso, urna de lona e urna eletrônica) como podemos verificar o resultado da eleição? O eleitor não pode emitir uma 2a. Via do seu próprio voto e levar para casa. Isto seria um prato cheio para compra de votos. Como seria uma eleição segura então?"
+Igor Ribeiro Os outros países adotam sistemas em que o eleitor pode verificar que seu voto foi registrado corretamente. Esses registros permanecem na seção eleitoral para eventual recontagem ou auditoria por amostragem.
"+Diego Aranha Diego, ter um registro impresso para recontagem de votos não assegura a lisura do processo. O fato é que se quiserem manipular os votos eles irão, o registro impresso pode ser manipulado tão facilmente quanto o registro eletronico, ou melhor, se arrumei um jeito de burlar o numero de votos eletronicos chega ser irrelevante a facilidade que teria para burlar o numero de registros impressos. Concordo plenamente com o Igor Ribeiro, se não confiarmos nem no TSE a coisa complica, ocorre que, não existe sistema 100% seguro e a segurança do sistema é uma batalha travada pelos programadores que imaginam o maximo de possibilidades para conter os ataques e os programadores que identificam as brechas do sistema e atacam. Contudo concordo que a mesma chave para todas as urnas é um questão delicada, mas isso deve fazer parte da logistica do processo, o Senhor mais do que ninguem deve imaginar como seria complicado analisar diversas urnas com diversas chaves, mas creio que nesse ponto ainda há que se atualizar. Todavia, por enquanto, sigo satisfeito sabendo que a urna não se comunica com a internet ou umas com outras, por mais que se tente atacar a urna, teria que fazer isso individualmente em cada urna, diminuindo em muito a possibilidade de exito, ou da relevancia do exito."
"Não, exigir manipulações nos votos em papel compatíveis com manipulação eletrônica em largca escala é que exige ataque em cada urna. Adulteração do software pode ser realizada em um ponto central de distribuição de software, impactando muitas urnas. A chave compartilhada é também visível no código-fonte, logo também armazenada às claras nas próprias memórias das urnas."
"Na prática, se houvesse uma diferença na contagem, quem estaria errado, o papel ou a urna eletrônica? Se fosse anular a eleição por falha no sistema eletrônico, a votação seria totalmente refeita como antigamente, com urna de lona (aí sim a manipulação dos votos seria totalmente possível). Com falha ou sem falha, procurei em todas as fontes conhecidas e não encontrei nenhum caso de anulação da eleição por fraude nos últimos 10 anos."
"+Igor Ribeiro Países distintos adotam métodos distintos para resolver eventuais discrepâncias: (i) confiar na trilha em papel (verificada por eleitores); (ii) impugnar a urna; (iii) verificar uma amostragem aleatória dos papéis até entrar em um intervalo de confiança mínimo da contagem eletrônica. Talvez os incentivos econômicos continuem empurrando a fraude para compra de votos ou outras abordagens menos técnicas, mas não estou convencido de que as condições atuais do sistema resistem a atacantes equipados com a verba oficial de uma campanha eleitoral. Além disso, vale lembrar que a única instituição com poder de detectar fraude eleitoral é o próprio TSE, logo há um enorme conflito de interesse aí. Eu não posso falar nada sobre fraudes em eleições anteriores, até porque não tenho nenhuma evidência conclusiva, minha crítica corresponde ao risco de fraude em eleições futuras."
E a senhora sempre foi uma militante petista
"Acho que não, heim? A zerésima é impressa no início da eleição. Você se refere ao Boletim de Urna. Ambos estão sujeitos à manipulação do software."
"+Diego Aranha Talvez funcionasse se a urna imprimisse as 'respostas' dos votos e o eleitor colocasse essa impressão numa urna. Teria duas maneiras de contagem e facilitaria a recontagem. Hoje até ponto de horário do empregado imprime para comprovar a entrada e saída, o que custa imprimir com o voto."
CALA BOCA BURRO !!!!!!!!!!!!!!!!
"Zerésima produzida com o total de votos ao final da eleição? ""Ta serto""... Depois o Diego Aranha que é desinformado =/"
sensacional
+justiceiro Sensacional pela coragem mas triste pelo fato em si de que o Brasil vive num belo baile de máscaras onde tudo acontece por trás dos bastidores.
O Boletim de Urna só é compatível com a intenção dos eleitores se o software se comportar de maneira honesta.
"Essa manipulação acontece antes. Basta inserir um virus com tempo de vida e ele após terminar o trabalho se autodestrói sem deixar rastros. Eu não sou da segurança digital, mas no meu nível baixo de programação já sei disso. E invadir um sistema arcaico como este é a coisa mais fácil que existe. Será mesmo que o TSE não sabe disso!?"
"+Wagner Miranda Plenamente de acordo!!!Conhece esse trecho da Constituição? Art. 2º diz que os poderes são independentes e harmônicos entre si o Legislativo, o Executivo e o Judiciário?
nossa vc nem disfarça
"+thesidrotten  petismo é doença degenerativa como a ELA, portanto impossível disfarçar hahahah só piora com o tempo."
"Deficiência? Meu R é meio ruim, mas isso parece um desrespeito às pessoas que de fato possuem alguma deficiência."
"+Diego Aranha AS PESSOAS SÃO TÃO IGNORANTES QUE UMA ENTREVISTA TÃO BEM FEITA, TÃO BEM ARGUMENTADA  A PESSOA SÓ PRESTOU ATENÇÃO NA DICÇÃO........ESSA É A FORMAÇÃO DO BRASILEIRO, UMA PENA!!!!!!!!!!"
"+Diego Aranha Perdao professor!, No lugar de deficiência, leia-se problema, um abraço!"
"Sabe de nada inocente, você acredita na política séria deste país né? Estamos ali, evoluindo, pouco desvio, corrupção, são raros os casos de mal conduta, e quando tem, são punidas... nosso dinheiro é bem investido, veja a sua volta, uma sociedade onde até os menos favorecidos tem o básico, quanto mais as outras classes. Ah se todos tivessem cabeça para ver e olhos para sentir."
"Não importa como é feito todo o processo.
"+Sousa Cruz leia antes de escrever bobagem... não defendi nenhum político ou partido... eu não voto ha mais de 15 anos... apenas escrevi o que sei... mas se vc preferi adotar o discurso de outros, paciência... a inocência é toda sua..."
"+Leo Preuss se vc se refere ao voto impresso, vá ao TRE de seu estado... lá provavelmente, assim como MG, terá exposta a urna com voto impresso utilizada em eleições passadas.... ela foi colocada em desuso, pois nunca deu diferença significativa entre voto eletrônico e impresso... as únicas diferenças ocorreram quando a impressora do voto impresso estragou ou embolou o papel..."
"Minhas críticas são baseadas no software. Se o registro e contagem honestas dos votos não dependesse fundamentalmente do software e sua segurança, a pressão sobre ele seria bem menor. Não há controle efetivo da sociedade sobre o software, e o resultado é software crítico cheio de vulnerabilidades graves. Voto impresso precisa existir em TODA eleição, não basta testar uma vez, ver que bateu e abandonar, até porque o software muda o tempo todo, não?"
"+Diego Aranha  Concordo com tudo que foi dito. o software precisa melhorar, tem que ter registro fisico, auditoria externa ...
"+Eraldo Machado Se vocẽ comprometer o software antes de ser instalado, fica bem mais fácil atingir um número grande de urnas. Lembre-se que candidatos possuem domicílio eleitoral, então a distribuição de votos entre urnas não é uniforme. Nenhum sistema é 100% seguro, mas o nosso tem muito a melhorar. Eu descrevi fatos técnicos e o tom da entrevista foi técnico, não me responsabilizo pelo exagero dos demais."
"+Diego Aranha Entendo que suas críticas são baseadas no software. Mas os elementos físicos e jurídicos do processo eleitoral ainda são suficientes para inibir eventuais fraudes.
 já que as Zona Eleitorais às substituem
"Talvez também porque fraudes minimamente sofisticadas no software contornam votação paralela trivialmente, não importando quantos engravatados estejam acompanhando a cerimônia?"
Argumentos para teorias da conspiração são infinitos... e me divirto muito com eles....
Gostaria de saber como iria contornar a votação paralela no dia da eleição. Não tem GPS na urna !!! Urnas não se comunicam !!!
"Nada de teoria de conspiração, pura condição técnica. Se eu fosse fraudar uma eleição via software, meu código malicioso só seria ativado depois que um eleitor votasse tudo 9. Nunca seria detectado em votação paralela e não parece muito caro enviar eleitores para votar tudo 9 em um estado pequeno. Não adianta, o peso sempre recai no software, por decisão de projeto. Não estou dizendo que acontece assim, estou dizendo que pode acontecer assim. É por isso que nenhum país, universidade ou instituto de pesquisa que se preze defende eleições puramente baseadas em software. Sobre informar o público, sugiro então que o TSE  abandone o discurso cheio de jargão de ""resumos digitais e urnas criptografadas"" (quando os recursos foram implementados de maneira completamente equivocada), e utilize ""software muito vulnerável, mas temos muitas audiências públicas"", seria muito mais honesto."
OK. E milhares de eleitores iriam manter sigilo absoluto!! Seriam treinados por uma KGb da vida... Mas como eles não seriam descobertos se o senhor mesmo diz que é fácil quebrar o sigilo do voto?
"+Eder Coelho Sigilo absoluto do quê? Basta pagar um monte de pé rapado para votar tudo 99999 (ou na Mulher Melão, que seja), sem nem explicar o porquê. Sua afirmação sobre o sigilo do voto não faz nenhum sentido, descobrir o quê nesse cenário?"
"Quanto ao discurso do TSE, já deixei claro que sou contrário. deveria se investir mais em segurança."
"Outra possibilidade: votação paralela contorna identificação biométrica de todos os eleitores simulados. Software malicioso instalado na urna pode também esperar identificações biométricas com sucesso antes de se comportar de maneira desonesta. Enfim, votação paralela não é indistinguívei de votação real, e software malicioso minimanente sofisticado consegue descobrir se está na votação real ou na paralela. Não sei se você é programador, mas nada disso é difícil de se implementar, especialmente quando você tem alguns milhões de reais para contratar gente qualificada e outros milhões de linhas de código para esconder. Novamente, não tenho evidências de que aconteça assim, mas o incentivo econômico (milhões) e condições técnicas (eleições puramente baseadas em software vulnerável) estão lá."
"Sigilo absoluto do golpe a ser aplicado. Quebra do sigilo do voto para ver quem ativou o aplicativo intruso. Rastros. Quanto maior o rastro, quanto maior o número de envolvidos mais inviável é o golpe."
"+Eder Coelho Verdade, e sairia muito barato. Eu tive uma série de reuniões a portas fechadas com o TSE depois dos testes, onde deixei claro que encontrei problemas graves no sistema que mereciam atenção e nunca me opus a colaborar. Preferiram me hostilizar publicamente. Ainda não me oponho a colaborar, inclusive, só não assino termo de sigilo porque não faço trabalho secreto para ninguém. Como professor universitário e funcionário público, trabalharia de graça e feliz da vida também, assim como trabalhei durante os testes e nos meses que passei produzindo nosso relatório, que foi entregue ao TSE (e posteriormente publicado em dois idiomas, após revisão científica por pares)."
+Eder Coelho Voto nulo em 99999 deixa rastro desde quando? Então o TSE vai manter o sigilo do voto vulnerável para quebrar o voto secreto de todos os eleitores para verificar se houve número desproporcional de votos esquisitos no início da eleição? Sério mesmo que você está propondo isso?
Não mesmo. Não propus nada disto. Apenas entrei dentro da sua teoria de que o sigilo do voto seria facilmente quebrado...
Estou tentando te entender. Não estou te confrontando sistematicamente.
"+Eder Coelho Eu estou tentando explicar, não estou te confrontando. É que descartar idéias com esse argumento de ""teoria da conspiração"" irrita um pouco. Nos testes de 2012, minha equipe venceu a competição atacando o sigilo do voto após encontrar uma vulnerabilidade em 5 minutos de exame do código-fonte (13 milhões de linhas de código). Buscamos pela função srand(), sabidamente insegura desde pelo menos 1996, e encontramos uma ocorrência exatamente no procedimento que embaralhava os votos. Foi trivial recuperar até 950 votos na ordem original, sem margem de erro."
"+Eder Coelho Posso recomendar a leitura do nosso relatório? Vai ajudar bastante a mostrar que é um trabalho sério, que merece alguma atenção e não se trata de puro oportunismo. Basta clicar em Full-text na página a seguir: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
"Ok. Como eu disse, baseado no que vc afirma, a vulnerabilidade do sigilo do voto seria um ""fio solto"" na ativação do software intruso que vc propôs. Seria um rastro, que pode invisibilizar o golpe."
"+Eder Coelho Não, não tem nada a ver com o sigilo do voto. Imagine uma versão bastante ofuscada do código a seguir: (if candidato == 99999 ativarVersaoMalvada() else ativarVersaoHonesta()). Basta que um eleitor qualquer vote em 99999 para o código malicioso ser ativado e começar a desviar uma fração dos votos, mesmo que o sigilo do voto seja perfeitamente preservado. Acredite, temos ataques documentados na literatura científica, inclusive em sistemas de votação reais, MUITO mais sofisticados do que isso."
"+Eder Coelho Na realidade, o que eu quero dizer é que, eu preciso ter uma maneira que garanta, ou pelo menos uma certeza aproximada, de que meu voto foi contabilizado corretamente dentre os 100, 200 milhões.
"+Sousa Cruz Vc eh mai um manipulado daqueles q vai nas ideias dos outros,
"+magno soares Na verdade, a idéia é desenvolver tecnologia NACIONAL compatível com a transparência de eleições eletrônicas ao redor do mundo. Há orçamento e capacidade no pais para isso, falta boa vontade mesmo."
"+magno soares Eu manipulado por duvidar do meu sistema, cujo sou usuário deste que nasci? hahahaha Eu confio muito mais em países honestos, favoráveis a construir uma sociedade prospera, o que vc me conta deste país que é bom? Conhece teu país? Já viajou e conhece quantos estados? Sabe de nada criança, vive no berço é só pq é beneficiado você é cúmplice de toda esta desordem."
"Esse lacre não serve pra nada. Uma vez inserido um código invasor, não interessa quantos lacres se coloque, ou quantos juízes assinem. Será mesmo que brasileiro é tão burro assim!? Me recuso a crer que tanta gente acredita que países como Japão, Alemanha, EUA, etc são tão burros a ponto de não conseguirem usar a mega, super, hiper tecnologia exclusivamente brasileira!!! kkkkkkkk ... Os kras foram na lua mas não conseguem criar uma ""urna eletrônica""!!!! huahuahuahuahuahua"
"Colega Eder. Nosso amigo Diego Aranha fala em voto impresso na Argentina, México e outros países (metodologia já comprovadamente desnecessária), e esquece que fomos nós os promissores da ideia da urna, inclusive tendo realizado empréstimos de nossos equipamentos para alguns desses países. O voto impresso sem dúvida vai favorecer a corrupção e compra de votos. Você como colega conhece o lado judicial das Eleições, e que a cada ano aumentam as cassações de mandatos por corrupções comprovadas. Se os resultados das urnas fossem uma fraude, sem dúvida já existiriam provas e CPIs acontecendo. Infelizmente o Aranha enxerga apenas o lado tecnológico e esquece o lado judicial e humano. Em municípios pequenos, candidatos regionais fazem maiores votações em seus redutos que em outras urnas. Realmente seria necessária uma ""teoria da conspiração"" e ""códigos específicos"" além de conhecer a realidade de cada local e um envolvimento de milhares de pessoas para qualquer ideia fantasiosa dele pudesse ocorrer. A urna como qualquer computador possui vulnerabilidades e ponto. Somente ponto, pois a monstruosa equipe por trás, e os milhões de reais investidos (e vem me falar em falta de vontade e de investimento - poupe-nos. só pode ser dor de cotovelo por não fazer parte da equipe técnica do TSE) em mecanismos que vão além dos tecnológicos, em material humano, a idoneidade dos servidores, juízes e mesários, não ficam a mercê de qualquer possível fraqueza tecnológica. As eleições existem antes de ele nascer. Com voto em papel. Hoje eletrônico. Por isso ele vem dar opinião, pois é um tecnólogo. Mas desconhece eleição. Enquanto não conhecer a história, o presente e o futuro, vai ser apenas um professor de informática que sabe de tudo aquilo que qualquer servidor do TSE ou TRE sabem, e também aqueles que estão atentos as notícias sempre publicadas e eventos públicos que buscam a cada dia dar maior transparência e credibilidade a um processo que antes era manual (esse sim suscetível a falhas) que hoje é eletrônico. Podemos discutir eternamente, mas a lógica é única: A urna é computador. Tem falhas. Disso o Aranha manja e muito. Mas não manja de Eleições. Tampouco de Jurisdição Eleitoral. E isso existe antes da informática. A informática é auxiliar. E não é capaz de alterar resultados e jamais será. Pois além de informática, realizamos eleições, e os mecanismos que estão por trás disso, vão além da informática. Sem mais para o momento. Forte abraço."
"As vulnerabilidades que vimos no software da urna não são de qualquer computador, mas resultado de descaso e falta de treinamento da equipe do TSE. Erros de livro texto, que ensino meus alunos a não cometer na disciplina ""Introdução a Criptografia"". Mas é assim que funciona mesmo. Antes, era o melhor sistema do mundo, garantidamente seguro pelas camadas e camadas de Criptografia. Aì você vai lá e tira as roupas do rei, e magicamente agora é o processo que é seguro, nem precisava de criptografia mesmo. Tá bom, então. Vamos torcer pelo processo aí, porque se depender do software, fica difícil. Boa sorte para nós."
"+rklohs Ah, e sobre a dor de cotovelo, acho que você errou direção. Na audiência pública em que recebemos nosso prêmio, o TSE sugeriu que prestássemos concurso para a instituição. Como preferi me tornar pesquisador na Unicamp, talvez por isso o TSE tenha qualificado minha atitude como ameaça a democracia. Por fim, o ""apenas um professor de informática que sabe de tudo aquilo que qualquer servidor do TSE ou TRE sabem"" mostra que de Informática você não sabe é coisa alguma."
"+rklohs Em tempo, temos exemplos de votações massivas em candidatos ligados ao futebol e ao mundo artístico, até como forma de protesto, que por si só seriam suficientes para demonstrar que qualquer falha da urna não foi capaz de alterar o resultado de uma eleição. E quanto ao código malvado ou bonzinho, 1 a cada 400 eleitores, em média teria de conhecer para modificar o resultado de uma eleição, pois é a média de eleitores por urna. De fato fantasioso. Quanto ao voto impresso, no formato que o Aranha propôs, o mesmo do já adotado anteriormente pelo TSE, não favoreceria a corrupção ou compra de votos, como havia dito, pois o eleitor deposita o comprovante em uma urna, ao invés de levar pra casa. Uma pena não ter comentado na entrevista, como se só outros países tivessem a ilustre ideia, e nunca no Brasil tivesse ocorrido. Vamos assim dizer: ""um tanto proposital e auto-promocional"". E o caro Gentili acabou usando nosso amigo Aranha, também para se promover, por não poder fazer piadas de candidatos. Lastimável. Abraço."
"+rklohs Eu NUNCA disse que houve ou há fraude, eu descrevi vulnerabilidades no software que PODEM ser usadas para fraude eleitoral. Estou falando de RISCO. Eu mencionei que voto impresso já foi testado no Brasil em 2002, mas apresentou dificuldades logísticas, que considero passíveis de solução, mas o trecho terminou cortado. Eu falo isso em TODAS as minhas palestras. Se eu quisesse me auto-promover ou pichar a imagem do TSE gratuitamente eu poderia muito bem ter me juntado a ele e ficar fazendo piadinha, mas preferi (como sempre aliás) o tom sóbrio e técnico."
"+Diego Aranha Não sei mesmo de informática o quanto você sabe. Da mesma forma que você não sabe o mesmo quanto eu sobre Processo Eleitoral. Não quis ser pejorativo ao usar o termo ""apenas um professor de informática"". Apenas separar o trigo do joio. Tu és de fato um grande especialista em informática. Possivelmente até mais que colegas do TSE/TRE. Entretanto não é especialista em Processo Eleitoral. A ameaça a democracia ocorre quanto se dimensiona uma falha eletrônica, como uma fraude eleitoral. A falha existe. A fraude não. Simples assim."
"+Diego Aranha Sabes o que dizem sobre boas intenções... Nosso amigo Gentili é mestre na arte de manipulação. Percebi sim sua sobriedade, e te elogio por ela, algo característico de muitos docentes. Mas infelizmente dizer que é possível, muitas vezes é suficiente para criar a calamidade, em diversas situações. Como o que se diz sobre a mulher de Cesar: ""Não basta ser honesta, tem de parecer honesta"". Dizer que o resultado da eleição é possível fraudar é de fato confrontativo, pois na minha percepção, como já relatei, seguindo tua ideologia, acredito ser fantasiosa, pois em média 1 a cada 400 eleitores teriam de ter um código especial, além de a urna estar modificada para tal fraude eleitoral. Entre encontrar falha na Urna Eletrônica e fraudar efetivamente um Processo Eleitoral, existe uma distância, que acredito fortemente incapaz de ser medida."
"+rklohs E eu te desafio a encontrar uma única citação minha em que eu afirmo que há fraude via software em eleições brasileiras. Analisar o impacto de uma falha em uma eventual fraude é o que faz a área acadêmica de votação eletrônica há mais de 10 anos. Ou será que o TSE não instalou recursos tecnológicos para prevenir fraudes? Se o recurso falha miseravelmente (por erro de projeto e implementação, no caso), o impacto é absolutamente NULO no RISCO de fraude?"
"+Diego Aranha Caro Diego Aranha, acredito que não afirmaste pontualmente sobre fraude das eleições, tão somente das urnas. Mas tu, como professor, bem sabe, que didaticamente, nem sempre o que de uma forma é dito, é da mesma forma interpretado ou assimilado. A própria entrevista e suas edições (como mencionaste são a prova disso). O Gentili te deixou numa saia justa no final da entrevista, nessa mesma linha de raciocínio. Quanto ao impacto nulo no risco de fraude, volto a afirmar ser uma ideia fantasiosa. 1 eleitor a cada 400. Sem mencionar os redutos eleitorais. Impraticável."
"Achei o exercício interessante: qual seria o número de eleitores necessário para se fraudar uma eleição municipal de uma capital brasileira? Vamos supor São Paulo, que possui 8 milhões de eleitores. Haddad venceu em 2012 com uma vantagem de 600 mil votos, que correspondem a 1500 urnas. Supondo que a fraude via software teve sucesso (na geração dos cartões de memória do TRE, por exemplo), será tão difícil assim comprar 1500 eleitores para votar 99999? Ou talvez uns 6000 para só precisar desviar 50 votos por urna e não levantar suspeitas (lembrando que ao desviar 300000 votos do concorrente imediato se obtém vantagem de 600000 no segundo turno)?"
"+rklohs Novamente, eu nunca afirmei nada sobre haver ou ter havido fraude em urnas ou eleições, mas sim sobre existir RISCO de fraude. Há um abismo entre as duas coisas."
"+rklohs Não importa como é feito o processo eleitoral, se uma parte dele é dependente da urna eletrônica. O processo eleitoral pode ser totalmente antifraude, mas vai todo por água abaixo se uma urna não é.
"+Diego Aranha Obviamente que 6.000 eleitores, sem que sejam da mesma seção, e que sejam de suficiente confiança (ou bem pagas) para manter sigilo do esquema, sendo que todas as urnas devem possuir o código ativador, pois existe o risco de serem sorteadas para a auditoria, e sem nenhum desses 6.000, aparecer por lá e usar o referido código na cerimônia. Me parece ainda fábula. Principalmente pelo redutos (sem querer ser redundante)."
"+Leo Preuss Venho demonstrando nas minhas postagens, e também com ajuda dos cálculos matemáticos do Diego Aranha, relatando temas como redutos eleitorais, votações expressivas em candidatos tidos como ""zebras"" como forma de protesto, e tantas outras minúcias que integram o processo eleitoral que o tornam confiável. O processo eleitoral a que me refiro, são as eleições propriamente ditas, antes da invenção da urna eletrônica, da época da urna de lona. A urna eletrônica é auxiliar na contagem, que inclusive já vivenciou também seu tempo de voto impresso, e volta e meia retorna como pauta no Congresso. Ele é parte do processo. Não é o processo. E suas eventuais falhas não são capazes de macular todo o processo, pois sabemos fazer eleições, e entregar um resultado seguro, muito antes dela existir."
"+rklohs Não há sigilo no esquema. O fraudador paga a alguém para votar 99999, sem explicar o porquê. A auditoria a que você se refere é a votação paralela? Atualmente ela é feita com votos reais de eleitores ou votos fictícios de fiscais? O sorteio é feito imediatamente após as eleições? São sorteadas apenas 3 urnas por Estado?"
"+rklohs Ué, não havia fraude nas eleições com cédulas de papel? A urna eletrônica foi adotada apenas para acelerar o processo? Não é isso que diz a própria propaganda oficial. Acabei de copiar de um documento disponível no site do TRE-RO: ""O  uso  de  sistemas  informatizados  na  captação  e  contabilização  dos  votos  acabou definitivamente com alguns tipos de fraudes, comuns à época do voto em cédulas."""
"+Diego Aranha Sim votação paralela. São urnas de eleitores reais, sorteadas antes do pleito. Urnas que iriam para votação mas recebem votos em público. Se alguma delas receber o suposto código, identifica a farsa. Esse método de pagar pra votar 99999 sem explicar o motivo é mais fantasioso ainda. É capaz de virar lenda urbana no Facebook, a exemplo dos rádios que manipulam a Urna a distância. Impossível tal ideia do 99999 ou qualquer outro código não se espalhar e chegar até servidores da Justiça Eleitoral (Juízes, Promotores, uma grande gama de Mesários e demais auxiliares) que de posse de tal informação, repassariam as autoridades responsáveis pela votação paralela para efetuar tal teste e desmontar o esquema. Tente outra forma, essa, sinceramente não me convence."
"+rklohs Se você cismou com o 99999, que tal o fraudador escolher um número de um candidato desconhecido e pagar eleitores para votar nele? Todos os números de candidatos são testados na votação paralela?"
+Diego Aranha Existe a possibilidade de algum tipo de vírus ou Malware corromper o sistema e manipular os resultados e o Software?
"+Diego Aranha
"Alguns países utilizam, mas SEMPRE com rastro anônimo e impresso dos votos."
"+Diego Aranha
"+Diego Aranha
"+Alex Barros
"Sim Elder, mas vc saberia me dizer com segurança  o que contém dentro da tal ""carga"" colocada lá dentro pelos ""homens de preto""?. Não? Confia neles? Acreditas em Papai Noel? Elder, Elder, ts ts ts"
"Sim vc está certo, nossas urnas são 100% seguras, impossivel de invadir, a Interpol devia utilizar urnas nos lugares dos computadores deles, pq ja foram invadidos"
"TSE fala em rede privada, mas não está claro se é túnel VPN via Internet ou link dedicado. Quisemos também atacar o sistema de totalização nos testes de 2012, mas junto com a identificação biométrica, o TSE declarou fora de escopo."
+Diego Aranha Mas alterar os dados durante a transmissão não seria meio inoculo ?  digo isso pq tem aquele resultado parcial de cada urna que é impresso logo após a votação. Se os dados não batem todos os partidos e comitês de companha vão a publico reclamar. Já que dá par saber o subtotal  de cada urna.
"+Eraldo Machado Partidos vão a público reclamar se eles de fato verificarem os resultados. Já escutei todo tipo de resposta de partidos. Fundamos o Você Fiscal para tentar fazer isso, mas como sociedade."
"+Diego Aranha Caso possível, poderia relatar como os partidos têm respondido aos questionamentos levantados por ti?
"Acho que vc não entendeu. O ataque seria feito não por qualquer pessoa, mas por um programador infiltrado do governo ou algum partido que tenha acesso ao sistema. E este ataque seria feito antes de enviarem as urnas para a votação e não durante. Quando as urnas chegarem ao destino já estariam adulteradas."
Esclarecimentos muito simples de entender. Mandou bem.
Bora divulgaaaaaaar
se vc nao sabe a urna foi criada na epoco do FHC.
Sei sim. OS Petralhas adoraram a ideia....
"+Paulo Melo so estou estranhando vc culpar apenas os petistas sendo que  a urna foi criada a 17 anos e o pt estar 12 anos no poder, lembrando tambem que os candidatos do psdb e de OUTROS partidos se elegerama atraves dessa urna com segurança ""duvidosa"" e nao fizeram nada para mudar.
"A corrupção não foi inventada pelo petê, mas o petralha soube, como nenhum outro, roubar até na cueca!"
"+Paulo Melo voto em branco ou nulo também possui graves consequências, como de privilegiar um dos candidatos que possui vantagem numérica e pode ser capaz de decidir uma eleição ainda em primeiro turno pelo quociente de votos."
"+paulo balls Mas naquela época, as urnas eram às de primeiras versões, outros países já utilizam às de segunda geração e etc. Mas o PT insiste em utilizar essa de primeira geração ultrapassada, que nem comprovante de voto tem, por que será?"
"É por isso que eu não disse que eleições foram manipuladas, nem tenho evidência técnica disso. Entretanto, encontramos condições técnicas para que sejam, e potencialmente de maneira indetectável."
"+Diego Aranha Tem sempre alguns que cogitam as coisas para aparecer(falo dos 'especialistas' do youtube), Sobre a reportagem,gostei bastante e espero que se consiga realmente ter eleições seguras e transparentes. Pois sou um
"+fabio dos santos correia Ah sim, descobri que a Internet está repleta de especialistas ociosos em Segurança da Informação. :)"
"É impossível ter um sistema impossível de se manipular, é suficiente ter um apenas inviável mesmo. :)"
+boitahaki kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"Lembrei de ti Otario, quando também tocou no assunto. Urna Eletrônica Brasileira  #Lixo"
"parabéns pela sua que n está protegido por uma emissora e fala do mesmo jeito, pena que o seu canal ainda não tem o alcance tão grande como uma emissora."
"GRANDE +OtarioAnonymous (Canal do Otário), continue AVANTE!!! E tudo continue na conversa, discussões, OU MELHOR AINDA, ESCLARECIMENTOS feitosss por você!! SUCESSO!! Tem muito para mudar!! flw."
Tudo graças a você otárioooo :D
Não fode porra
parabens a eles e a vc OtarioAnonymous Com força de vontade e ajuda de pessoas como vc que vamos conseguir melhorar esse país
Uma fila de Gado sendo feitos de idiotas para ter a falsa ideia que decidir alguma coisa votando em Urnas EletrôTruxas.
Nunca gostei tanto de um Otário na minha vida
"SOLUÇÃO PARA ELEIÇÕES NO BRASIL - POR FAVOR LEIAM
"+José Carlos Vc não entende NADA de regras eleitorais; nem dá pra começar a conversar com vc... Parei! Busque gastar 5 minutos no Google pra pesquisar, antes de falar o que está na sua cabeça!"
+RafaelGoa1 Velho na ideia dele filmariam a cédula e não quem tá votando!
"+Johnn Pinheiro
"+RafaelGoa1 
Qual comentário foi editado?
TAVA VENDO TUA ENTREVISTA
Seu Otario !!
Fora as urnas eletrônicas e sim ao voto impresso já.
20.000
Jerome Valeska 20.000 KKKKKKK
E os 20.000 vai pagar sem vergonha?
Perdeu Otario
Perdeu Otário Perdeu....
Perdeu otário
Perdeu Otário
ta com o canal bloqueado otario!!
Canal do Otario perdeu!!
"Perdeu otário, perdeu."
Blogdelinks ?
"Não, há formas plenamente seguras de implementar o registro físico de votos, como a utilizada nas eleições brasileiras de 2002 (em caráter experimental)."
"Eu penso nisso  quando falam de ""levar o comprovante para casa"". mesmo que seja um código para consulta online depois das eleições, isso serviria como uma luva para compra e venda e votos. ainda mais em lugares mais pobres do nosso pais."
"+Eraldo Machado Outro exemplo: no sistema argentino, com impressão e armazenamento eletrônico do voto na mesma cédula, se o eleitor levar o comprovante consigo, o voto dele simplesmente não é contado."
"+Diego Aranha Acho que deste modo é possivel, mas será que não atrapalharia a agilidade na contagem? Apesar de ser bastante complexo, o TSE deve ter interresse de aprimorar suas tecnicas."
"+theMichaeldoug A contagem pode ser por amostragem e feita em paralelo, logo não há impacto substancial na divulgação dos resultados. Além disso, vale lembrar que eleições precisam necessariamente ser transparentes, agilidade é apenas desejável."
"+TheMichaelDoug Estamos falando de mandatos que vão durar de 4 a 8 anos (no caso dos senadores) e de pessoas que estarão à frente de um país de mais de 190 milhões de habitantes. Não faz o menor sentido reduzir o tempo de apuração de 3 pra 1 dia, se com isso você compromete a transparência do processo.
"Sei desta responsabilidade, trabalhei como mesário durante duas grandes eleições presidenciais e legislativas, e durante eleições municipais, reconheço que o sistema da urna precisa ser aprimorado assim como reconheço que o STE trabalha para suprir todos os possivéis problemas que levaria a uma fraude, o que te digo é que o sistema eleitoral brasileiro vai muito além dda urna eletronica e é muito bem elaborado e agil, se você quiser poderá se inscrever para ser um mesário, o TSE julgará sua aptidão e no treinamento verá o que estou dizendo."
POR SER OBRIGATORIO O VOTO E QUE A GENTALHA DA DIREITA CAPITALISTA NUNCA MAIS VAI GANHAR NO PAIS
AMBUYE AMADZIWA falo comunista com celular ou computador
"AMBUYE AMADZIWA uma frase de Lênin: ""Quem vota ou como vota não importa nada, quem importa é aquele que conta os votos''.
Votariam apenas os idiotas úteis...
"Não é verdade, os mais esclarecidos se sentiriam desiludidos com a politica e não perderiam seu tempo pegando fila pra votar, só votaria quem vende o voto"
"AMBUYE AMADZIWA 
O TSE quer abafar o caso isso já é prova suficiente pra mim
"enquanto não tiver como fazer uma recontagem qualquer um pode sair afirmando que é manipulado, eu que não acredito na palavra dos absolutistas do TSE ainda mais que o PT coloca gente lá."
"Mas a reportagem foi ao ar. Qualquer um pode ver... não houve censura. Sair falando que é tudo manipulado é um desserviço. Desmotiva quem pode mudar alguma coisa de fato. Aliás,será que todo mundo que sai dizendo que é tudo combinado sabe em quem votou nas últimas eleições? E se sabe, será que acompanhou as votações e a conduta de quem elegeu? Não né? Se o TSE é incompetente todos nós também somos, infelizmente."
"Então, Sr., explica pra gente como pode alguns candidatos não terem registrados nem voto em si mesmo?"
"Então, Sr., explica pra gente como pode alguns candidatos não terem registrados nem voto em si mesmo?"
"Eles tiveram sim direito de resposta, exatamente quando ocorreram os testes. Em defesa eles disseram o que o professor compartilhou na entrevista, que esse grupo era uma ameaça à democracia. Depois desse teste nunca mais liberaram urnas para novas pesquisas..."
"+Edvilson Evangelista Isso pode ocorrer sim e é legal, por alguns motivos um deles é quando o candidato tem o registro impugnado e os votos não ""computados"" nas estatísticas, mas o Sr pode verificar esse e outros dados no site do TSE em Repositório de dados eleitorais..."
"+Luis Borges Isso foi o que ele falou. Ele pode ser honesto sim, mas pode ter omitido algumas coisas... e outra, isso foi há 17 anos. Em algum momento da entrevista o professor fala se tem certeza se os erros não foram reparados? Sim pq como vc diz, nunca mais abriram pra teste. Deixando claro que eu acho que o professor está certíssimo, e é no mínimo estranho o que o TSE haja desse jeito. Mas eu aprendi a sempre procurar ouvir os dois lados da história. Não vou afirmar nada e sair por aí condenando-os sem nenhuma prova. +Edvilson Evangelista, e isso prova o que? Que o grupo que manipula as eleições é tão competente pra invadir o sistema e alterar o resultado e tão incompetente pra deixar um candidato sem voto? Não é mais fácil acreditar que o cara não votou nele mesmo (ou sua candidatura foi impugnada, ou ele MORREU) do que crer nesse cenário? ."
"+Pedro Silva
"O fato de o TSE querer abafar o caso e de o presidente do TSE ser Dias Toffoli, indicado pelo Lula ao STF que posteriormente foi nomeado ao cargo máximo do TSE são motivos suficientes para eu desconfiar. Vou tirar a foto do BU e enviar, não custa nada."
"Então +camurgo, se o TSE não tivesse a intenção de fazer nada com o teste. Pq faze-lo a princípio. Pq não deixar as coisas como estavam e dane-se? Sei lá... Acho tudo muito estranho. ADORARIA ouvir algo mais recente do TSE."
"+Pedro Silva os testes aconteceram há 2 anos. As urnas são usadas há 17. Você entendeu tudo errado. E o lado do tse você pode ver no site deles, tá lá escondido em algum canto, mas usando a busca dá pra encontrar. Cara, vai pesquisar em vez de ficar batendo boca sem ter conhecimento."
+Pedro Silva http://averdade liberta.wix.com/nao-vote
Dá uma olhada: http://averdadeliberta.wix.com/nao-vote
"+Luis Borges Infelizmente não votar não vai mudar absolutamente nada. Primeiro pq não está nada provado (como esse site afirma). Ou seja, não dá pra dizer que o voto nulo ""não adianta nada"". Sobre o voto facultativo x obrigatório, essa é uma questão muito grande, muito rica. Com excelentes argumentos dos dois lados. O site da a entender que voto obrigatório é um grande erro. E não é bem assim. Vc pode preferir um ao outro, mas sem esquecer que os dois tem seus pontos positivos. Recomendo essas leituras:
"Meu caro, tente procurar vídeos em que o TSE dá algum tipo de resposta sobre manipulação nas urnas. Eles simplesmente não dão... E se o sistema é tão transparente, por que não deixar pessoas estudadas testarem as urnas para comprovar a eficácia da segurança da mesma ? Já dizia o velho ditado: "" Quem não deve, não teme."""
A oportunidade do Tse responder dura 17 anos até hoje nenhuma resposta. Parabéns à corrupção generalizada.
"Direito de resposta de alguém que disse que as criticas ao sistema eram um ""Ataque á Democracia"" , de um pais cuja corrupção e malicia são endêmicas?
"+Raphael Almeida, eu concordo. O sistema não tem nada de transparente, Mas pq? Será que o TSE não tem um motivo pra tudo isso? De novo, eles testaram (publicamente) o sistema uma vez, possivelmente um sinal de boa intenção...ou não? O TSE raramente responde às acusações pq muitas vezes elas são fracas. Falta mobilização. 
"Deixa de ser denso amigao.
"+Rudi Feijo,JURO que não te entendi...É pra mim que vc está respondendo?  Em que momento eu digo que o sistema não é uma merda? Que tem que continuar do jeito que está? Só estou dizendo que NÃO acho prudente que se saia por aí dizendo que as eleições são manipuladas e que não adianta nada votar. Não há provas, tampouco uma satisfação do TSE. Acho que ou eu não te entendi ou foi o oposto, sei lá... Alias, Só me responda umas coisas: O sistema é uma merda,SIM! Mas vc acha que as pessoas votam direito no Brasil? Que sabem o que estão fazendo? Que se lembram em quem votaram? Que fiscalizam quem elegeram? Que entendem como que os deputados e vereadores são eleitos? O sistema pode ser EXCEPCIONAL, se quem o usa for uma população analfabeta política e irresponsável, pouco adianta. Espero que caia a ficha..."
Vc não ouviu o que ele disse? A única resposta que o TSE deu foi que é uma afronta à democracia!
"Um ponto que eu acredito que seja não só interessante como indispensável a se levantar é que o professor teve acesso ao código fonte em um evento do TSE, realizado justamente para verificar falhas e corrigi-las. Não tiro o mérito do professor, de forma alguma, mas são informações privilegiadas que não serão simplesmente acessadas durante o voto ou configuração da urna pelos técnicos responsáveis. Dizer que a urna é insegura por esse ponto, bom... É discutível. Eu concordo com +Pedro Silva  sobre a imparcialidade do pessoal, a reportagem para quem não tem conhecimento técnico é meio revoltante mas não é bem assim que funciona. O que eu realmente acho PÉSSIMO nas urnas é a fabricante, Diebold que está sendo processada por vários países como Estados Unidos justamente por fraude em seus equipamentos. Outro ponto importante é a segurança da transmissão dessa informação e não somente a própria urna, mas como o servidor que faz o cálculo e etc. Bem, dou crédito ao professor Aranha, mas acho um pouco de borbulho demais por apenas um ponto dos vários problemáticos, e parabéns ao colega +Pedro Silva por elucidar um lado importante ao pessoal."
"Na boa, mas onde está o ataque a Democracia?"
"+Pedro Silva Não disseram que é manipulado.
cala boca
"+Pedro Silva http://www.tse.jus.br/noticias-tse/2012/Marco/tse-avalia-positivamente-testes-de-seguranca-na-urna-eletronica
"+Fernando Feltre, Pq é muito perigoso sair acusando as eleições de serem manipuladas. A fé dos brasileiros na mudança já é extremamente limitada. Se sairmos por aí dizendo que é tudo armado, nada muda. E os mesmos imbecis ladrões continuam no poder. É necessário ter muuuuuito cuidado. DE NOVO, há que se analisar, investigar, ir atrás e mobilizar a população pra procurar eliminar toda possibilidade de manipulação, mas há também que se ter igual cuidado.
"+Pedro Silva Não mesmo, o que o professor participou foi realizado em 2012! Em 1997 ele tava no ensino fundamental na mesma sala que eu!"
"+Pedro Silva Concordo..muito dessas pessoas tem a mente fraca..se o Danilo falar não votar na Dilma, muitos vão seguir seu conselho, ou seja, não tem opinião formada...gosto de fantasiar também com uma suposta conspiração..mais não chega neste nível
"+Luis Borges Verdade. Tem razão. Eu tinha entendido que o teste havia sido ha 17 anos atrás. Mas mesmo assim, isso não muda muito. Primeiro que se o TSE fosse esse demônio desonesto, não teria feito o teste. Ou não? Ou eles foram obrigados a fazer os testes? Não sei se houve pressão de alguém para que se fizesse. Enfim, o TSE não fez outros testes públicos. SIM. Concordo que é estranho e é necessário que se investigue. Não disse que o TSE é lindo. Só estou pregando cautela. Ou vc acha que devemos sair por aí dizendo a todos que as eleições estão todas armadas e não há como mudar o Brasil?"
"Problema que o TSE não tem peito pra bater os ministro.. mas tbm nao se mostra interesse em tentar bater de frente. Pra ver a situação do Brasil, uma presidente que nen estudou está no cargo + importante da politica e conseguiu fuder o brasil... É estamos na merda se essa filha da puta se reeleger"
"+Pedro Silva Não cara, também não é esse extremismo todo, haha. As eleições PODEM ser fraudadas e o TSE não faz nada pra mudar isso, esse é meu ponto. Então eu não voto por não ter certeza que meu voto vai pra quem eu votei. Meu título tá até cancelado há bastante tempo.
"+Luis Borges , bom, não me leve a mal mas acho absurda sua atitude... porém, quem sou eu,né? Enfim, concordo sobre o problema do TSE se julgar."
"+junior a urna é anterior ao pt!! Não sou ptista, mas percebo um clichê perigoso!!"
"+Pedro Silva a ideia de democracia representativa se dá pelo fato de a maioria das pessoas não terem tempo de acompanhar, opinar, propor, votar rotineiramente os projetos políticos em todas as esferas, por isto que é delegado a um representante. A firmação na reportagem não é que tudo é MANIPULADO, mas MANIPULÁVEL. Trata-se de gerar ou não confiança no sistema político, e eu não confio!! O TSE é um órgão ditador, absolutista: Ele promove as eleições e as falhas apontadas por um provável prejudicado, contra o TSE, é julgado pelo próprio TSE!!! Já tem casos de candidatos que pediram uma auditoria e foi arbitrado um valor inviável para tanto, como o reclamante não pode pagar tal valor, foi condenado por litigância de má-fé!!! É PILANTRAGEM!!!!"
"+Pedro Silva mas cara, pra que votar se você não sabe se seu voto vai mesmo pro seu candidato? Você chegou a ver as reportagens que tão no site que eu passei?"
"+Cesinha Ribeiro, Eu entendo sobre a democracia representativa. Quando eu dei a entender que não a conheço? Sobre o que vc falou aí, eu concordo, ué? Não estou dizendo que há que se investigar, que há que se mobilizar para que se entenda e que o sistema eleitoral brasileiro precisa mudar? Vc falou ali em baixo que a maioria das pessoas não entendeu o que se dizia na entrevista, mas pra mim vc tbm não entendeu meus argumentos. Não neguei nenhum problema e em hipótese alguma acho que o TSE é perfeito. DE NOVO: Só prego cautela. Não para o professor, mas pra quem, ao ver o vídeo, sai por aí dizendo que tudo é manipulado. SIM! É manipulável (talvez não tão facilmente como o professor sugere), mas não quer dizer que os resultados já estejam pré-determinados (como muitos COM TODA A CERTEZA saíram falando)."
Como o próprio professor disse o TSE já havia se manifestado. E a propósito você está recebendo algum pra vir escrever aqui? Meio suspeito seu comentário.
"+Luis Borges Pois é... E se tudo for manipulado e meu voto não for pro candidato que eu queria votar? Aí seria uma perda enorme de tempo e eu estaria dando uma ""arma"" pra quem está armando todo o circo... mas e se não for? E se for só incompetência? E se esse tipo de reportagem só servir de fato pra nos desanimar a tentar alguma coisa? Eu respondo sua pergunta,amigo: Pra que votar se eu não sei se o voto vai mesmo pro candidato? Exatamente pq eu não sei. Vc não sabe, ninguém sabe... Eu não confio no TSE, mas enquanto eu não tiver provas, eu continuo votando... Minha consciência continua limpa... Se vc deixa de votar pq acha que talvez possa haver alguma manipulação, vc está é pouco se lixando pro seu país em minha opinião. Mas o que eu sei,afinal?"
"+Pedro Silva Eu realmente estou pouco me lixando pra esse país e pra todos os outros. Não acredito em bandeiras nem fronteiras. Mas independente disso a democracia brasileira é uma piada e mesmo se o sistema for perfeito e não burlável eu não vou votar em ninguém porque ninguém me representa 100%.
"+Pedro Silva E achei engraçado você falar ""E se for só incompetência?"". Cara, SÓ incompetência? Só? É exatamente por causa da incompetência de todo mundo que tá nesse meio que esse país virou esse lixo."
"+Luis Borges, Se vc está pouco se lixando pro Brasil acho que não temos o que discutir. Seus argumentos se esvaziam completamente pq partem de uma prerrogativa totalmente incompatível com minhas ideias.  Sua ideia de democracia representativa é absurdas, e seu individualismo é gritante. Portanto, tenha uma boa noite, e continue se lixando pro Brasil, se isso te ""representa""...
"+luizhlpk Hahahahahaha, sério, é tão difícil assim entender meu comentário??? Vou explicar de novo,tá? Só pra vc:
"+Pedro Silva  A manipulação não seria em cargos em que a mídia e o jornalismo está em cima, mas sim para vereador, deputado e que ninguém olha. Manipular uma eleição para presidente/governador seria praticamente impossível, mesmo havendo falhas, alterar uma eleição custaria meio mundo e muitas pessoas, agora manipular local é plenamente possível na minha opinião, mas não quer dizer que seja fácil."
"+Pedro Silva Você tá sendo burro ou cego pra falar que não há provas. Eu coloquei um link do próprio TSE admitindo as falhas e outro com vídeos de reportagens que explicitam casos que estão sendo investigados pela polícia federal de adulterações de urnas e técnicos mostrando que urnas já foram comprovadamente adulteradas. Quer provas? É só procurar...
"+Rafael Ortiz Acho tão mais fácil manipular uma população a votar num tiririca da vida... Infelizmente a mente humana parece ser mais vulnerável que a urna eletrônica... 
+Pedro Silva Quem foi que disse que eu tô aí? Rs.
"+Pedro Silva Concordo. O povo tem 80% da culpa do que acontece hoje. Estudei em escola do estado e nem por causa disso uso isso como desculpa. Hoje existe informação em todo lugar, o povo deveria questionar mais, não só o TSE, Governo federal, estadual como as empresas que sacaneiam o consumidor. Gosto muito do trabalho do Canal do Otário. O problema é que quando se questiona algo muita gente coloca partido, governo, empresas públicas, politico em seres intocáveis. Enquanto no caso de empresa privada a única que acontece isso é a Apple.
"O TSE teve amplo direito de resposta e, na sua nota oficial, tentou argumentar que ter uma única chave para todas as urnas era MAIS seguro. Leia até o fim: http://g1.globo.com/tecnologia/blog/seguranca-digital/post/falha-na-urna-brasileira-reproduzia-fielmente-erro-de-1995-diz-professor.html"
"+Pedro Silva TSE decidiu NÃO relizar testes em 2014 nem nunca teve interesse de aprofundar ou repetir os testes de 2012. Nunca disse que o TSE é vilão de desenho animado, mas que falta transparência, ô se falta."
"+Diego Aranha tudo bem. Depois de ler esse texto e outros aí de cima dá pra concluir que SIM, houve um certo direito de resposta do Tse. Acho que o ele já apresentou os seus motivos e são ao meu ver, bem absurdos.Entretanto não altero meu comentário. Em nenhum momento eu o acusei de colocar o TSE como o grande vilão do universo. Meu comentário é mais direcionado às pessoas que porventura concluíram que não adianta votar pq já está tudo armado e pré determinado. Concluir e propagar essas suposições com base em indícios é leviano e (eu não retiro o que disse) um crime contra a democracia. O TSE precisa ser investigado e principalmente rever boa parte de seus conceitos de segurança. Não tá bom, tem que mudar, mas não dá pra tirar a esperança das pessoas sem provas CONCRETAS."
Só um adendo: Respondi tanta coisa nos últimos dias que eu posso ter dito por aí que o Professor dá a entender que o TSE é vilão. Se eu disse isso em algum momento estou retirando.
"+Pedro Silva Precisamente. Encontramos provas CONCRETAS de que o sistema tem vulnerabilidades GRAVES, mas não que elas são usadas DE FATO para fraude eleitoral. Há um abismo entre as duas coisas, que depende de incentivos econômicos, qualificação mínima dos fraudadores, etc."
"+Diego Aranha , Sim! Logo, há que se investigar e resolver os problemas graves. Mas não há como dizer que as eleições já estão/serão fraudadas. Correto? Então concluo que é extremamente prejudicial ao processo eleitoral e à democracia brasileira que se compartilhe a falácia de que os resultados das eleições já estão determinados."
"+Pedro Silva Sim, até porque o sistema não oferece evidências de fraude que possam ser investigadas de maneira independente, pois é todo baseado em software. Aliás, essa é a questão relevante a se discutir, não se houve fraude em eleições passadas."
"Bom, aí já não concordo muito. Provavelmente existem outros tipos de evidencias e provas que não os registros no sistema. Como comprovantes de pagamento, gravações, etc... Alem do que, se houve fraude anterior que os responsáveis paguem. Porem reconheço que é necessário um bom foco em todos os problemas do sistema para que a mínima possibilidade de fraude futura seja afastada."
"Fala serio?!  Isso é no mínimo estranho não achas? O cara esta dizendo que comunicou o TSE sobre as falhas, mas eles colocaram que o prof. esta atentando contra a democracia do país ..."
+Jean Menossi Nenhum sistema seguro deixa de ser seguro quando são divulgados seus detalhes de implementação. Já parou para contar quantas pessoas tiveram acesso ao código nos últimos 18 anos e por muito mais tempo que as 5 horas que nós dispusemos?
"Olha +Roger OIiveira, eu já expliquei meu comentário pra várias pessoas, só ter um pouquinho de paciência e ler as minhas respostas acima. Vai lá. ;)"
"+Pedro Silva Ainda acha que poderia o TSE censurar esta entrevista? Assim já me sinto numa ditadura de fato.
 se xingam
"+Ilane Gabriela, se nesse caso que vc citou não houve qualquer irregularidade na candidatura do sujeito, é definitivamente um caso que se deveria ter sido investigado. Pois não é estranho,apenas. É suspeito demais. Agora, eu acho que se alguém é bom o suficiente pra fraudar não iria deixar um indício tão forte de manipulação. Claro que se tratando de uma cidade pequena o cuidado pode ter sido menor. Mas deixando claro: Prova é prova, indício é indício. Suspeita é Suspeita."
"Ataque a democracia são esses lixos eletrônicos essas urnas eletrônicas.
"+Wesley Silva, CLARO! Pq sair por aí defendendo o ""não voto"" ou a tese de que tudo já está armado vai mudar completamente o país,né? Amigo, eu não estou f*dendo nada. Apenas pregando cautela."
"+Pedro Silva  Concordo com vc, mas tbm existe o lado de que a um fato nessa historia, as urnas não são confiáveis. Não estou dizendo q ""há o TSE está fraudando as eleições!!"", não é isso mas vc viu q esse sistema pode ser facilmente fraudado por terceiros. Não vamos esquecer q estamos em 1 pais q os caras ""matam até a mãe deles"" se preciso for pra se elegerem, pq é dinheiro fácil."
"+Wesley Silva , se vc ler meus comentários acima verá que eu sempre disse que as urnas não têm nada de confiáveis e o TSE passa longe de ser transparente..."
blz! compartilhamos do mesmo pensamento.
"+Pedro Silva De fato não é possível dizer se as urnas eletrônicas atuais são fraudáveis ou não, se vão ser fraudadas ou não,  se foram fraudadas no passado ou não. E isso já deveria ser motivo de preocupação por parte de todos eleitores brasileiros, que deveriam exigir do estado a completa transparência dessas urnas e a possibilidade de investigação delas por pesquisadores independentes, sem quaisquer restrições. Afinal, quando o próprio TSE nega a transparência do meio pelo qual se realiza a democracia - e devido justamente a esse fato não ser possível se chegar a uma conclusão -, é sinal de que está faltando algo, e a única coisa que resta a nós, eleitores, é termos a crença infundada de que o software que tá lá dentro da máquina não desvia nossos votos."
"Concordo! Só não diria que é uma crença infundada. Uma vez que a crença de que nossos votos são desviados é bem mais infundada. Acho também que o maior problema não é a urna, o software ou o sistema. O que nos impede de eleger bons candidatos é a própria falta de interesse e consciência politica da população. Quero dizer que não adianta nada termos um sistema excepcional e à prova de falhas, se o povo não usar o poder que tem com sabedoria e inteligência. Ou seja, acho que o que resta a nós de verdade é nossa consciência política."
"+Pedro Silva Quando o meio pelo qual se realiza a democracia não é confiável, já que ele não dá o direito ao próprio eleitor de conferir se seu voto foi realmente para o candidato que ele escolheu, e também proíbe a sua auditoria de forma transparente e sem limitações, independe de haver ou não eleitores conscientes, pois os votos não estarão representando os eleitores propriamente ditos, mas sim o software instalado na urna, que é quem de fato detém o poder final sobre a escolha do eleitor, e que é o único ""cara"" que sabe realmente para onde vão todos os votos."
"Pedro Silva, o pior CEGO é o que não quer ver, se existem vulnerabilidades crassas , essas têm que ser resolvidas , é obrigação do TSE fazer que não pairem dúvidas sobre o sistema de urnas eletrônicas, e este sistema brasileiro é absurdamente vulnerável, num país onde TODOS quando dadas as oportunidades tentam dar o seu jeitinho pra se beneficiar isso não pode ocorrer!!! Qualquer criança na terceira série sabe somar 2 + 2 , vc não sabe né?"
"+Adrian Smith Aí eu discordo. Não estou falando do resultado do pleito. Em nenhum momento disse que a população vota em candidatos ruins, mas sim não dá o devido valor e importância ao voto. Eu conheço pouquíssimas pessoas que de fato pesquisam ou se preocupam com as eleições da maneira que deveriam, ou tampouco conhecem como são eleitos os vereadores e deputados (acredite, POUQUÍSSIMAS pessoas sabem). 
"Eu quebro esses códigos a qualquer momento, e não sou especialista. Ou o TSE é inocente e sem malícia alguma, um coitadinho sem conhecimento ou esta ciente de tudo e aceita tudo mantendo um país de 200 milhões de otários."
+Wagner Miranda Claaaaaaaaaaro que vc quebra.
"Direito de resposta do TSE? ora, eles são governo e tem autoridade e obrigação de responder."
Petista detectado.
"+Camilo Castelo Analfabeto funcional detectado. (Legal rotular as pessoas a partir de poucas ideias[no seu caso a ausência delas],né?)"
"Você é petista, e não consegue esconder isso no seu discurso vazio. Simples assim."
"+Camilo Castelo, Legal que vc sabe mais do que eu sobre minha inclinação política. Amigo, vazias são suas rotulações. Baseadas em 4 linhas de texto. Pare de passar vergonha e tire uns minutinhos pra ler meus comentários aí, vai? Se bobear vc é mais petista do que eu. Aí depois vc apaga seus comentários e eu finjo que nunca li, prometo."
Não perco tempo lendo comentários de petistas doentes.
"+Camilo Castelo Ah tá. Tudo bem então, amiguinho. Tenha um excelente dia, e que Deus te abençoe."
"é que nem o Lula o TSE, não responde e quando responde ""Eu não ei de nada companheiro"""
"+Pedro Silva
"Pedro, acorda Pedro, democracia com voto obrigatório? ts ts ts"
"Para todos vocês que vão, como bom gado, exercer o seu direito obrigatório de votar, pelo menos fotografem o boletim da urna e verifiquem se o seu voto foi realmente computado. Vocês, como muita gente já o fez, podem constatar que o seu voto não está lá e finalmente descubram que sem um sistema de votação minimamente seguro e com prova física do voto, como é feito em todos os outros países, menos o Brasil, não é possível haver democracia."
"Márcio o importante NÃO É saber se o seu voto foi computado mas PARA QUEM ele foi computado e isto não tem como auditar, sacou?, fotografar não adianta nada, nadica de nada é só enganação, você fiscal é uma piada."
"+raul campos mello
"+Marcio Gil
"+Marcio Gil, então não ser ""gado"" é vc sentar no seu sofa amanha e se abster de mostrar sua opinião pq não tem certeza se as coisas são manipuladas? hmmmmm, entendi...
"+Pedro Silva
"+Marcio Gil, Pode ser que tudo seja manipulado mesmo. Pode ser que seja tudo uma tremenda duma mentira. (MESMO que numa eleição à presidente, governador ou senador a manipulação seja totalmente inviável e quase impossível, posto que há uma enorme quantidade de urnas que têm que ser fraudadas simultaneamente e em um período curtíssimo). Mas enfim, eu não descarto essa possibilidade. 
"+Pedro Silva
"Sabemos que é manipulado, basta ver como o Brasil tem andado nesses últimos 17 anos."
"Pessoal, sabe aquela propaganda do TSE de que todos os partidos, OAB e MP podem fiscalizar o código da urna? Pois é, este ano só o PDT fiscalizou e não encontrou boas coisas não:
"+José Carlos, SÉRIO????? Vc já frequentou uma zona eleitoral? Ouviu as conversas das pessoas? Conversou com alguém lá?
"+Pedro Silva você não falou que era impossível haver fraude em uma eleição para governador? Explica isso:
"+Marcio Gil, Pesquisa é pesquisa.Desde a cédula de papel a boca de urna não é a coisa mais precisa do universo... Nem nos países com um sistema ""seguro"". E OUTRA, Vc realmente acha que se fosse manipulado o cara que invade a urna não pagaria o IBOPE também???"
"+Pedro Silva
"+Marcio Gil Olha, não ler meus comentários anteriores (nos quais eu critico o TSE e peço investigações) tudo bem. São muitos e o sr deve ser muito ocupado. Mas ignorar o comentário PRINCIPAL- o lá de cima -""Tudo bem, eu acredito no professor"" já é NO MÍNIMO má fé. Se eu acredito no professor que critica o TSE não dá pra eu acreditar 100% no TSE,né querido?  O que eu vou pedir pro papai noel? Que se investigue o TSE e que sejam presos quem tiver eventualmente manipulado, sido conivente ou ajudado numa fraude das eleições...."
Será porque confio mais nesse professor!!!
"Creio que o teste funcione apenas como um faz de conta para enquadramento do TSE ao Princípio administrativo da Transparência.Veja que eles disponibilizam material e tempo limitadíssimo para o pessoal tentar um ataque simulado às urnas.São milhões de códigos criptografados para análise com pessoal e tempo estritíssimo,o que torna quase impossível achar um eventual código pernicioso dentro do tempo dado pelo TSE por parte da galera que está analisando a segurança da urna.
"Não vai haver direito de resposta ao TSE, não por censura, mas por falta de interesse do próprio TSE mesmo.
O procedimento indicado era: Apertem 13 e confirmem que a urna voltará ao normal. O resultado todos nós sabemos. kk
"Mediante a tantos elementos, tantos que realmente entendem do assunto, ainda há quem acredite que as urnas eletrônicas são 100% seguras???"
"SOLUÇÃO PARA ELEIÇÕES NO BRASIL - POR FAVOR LEIAM
E MUITO MAIS DO QUE A GENTE PENSA ESTAMOS RODEADO DE POLITICOS CORRUPTOS  QUE FAZEM DE TUDO PELO PODER
Como se isso o fizesse melhor.
"não votar não resolve, pq alguém vai se eleger de qq jeito. todos os candidatos podem ser ruins e um deles vai se eleger mesmo que muita gente não vote. o negócio é votar o menos pior."
"Mas pensar assim só reforça nosso típico jeito brasileiro :  "" ah, não vai mudar mesmo ""  ou então "" ah, sempre foi assim ""  ou  "" não vai dar em nada mesmo ""  ou    "" ah, usa o jeitinho brasileiro ""  . Na boa mesmo : reflita suas concepções . Boa tarde ."
"+Emerson Souza
"Acho que não é ""não votar"" e sim mudar o modo de fazer isso!"
"+Túlio Andrade
"+Emerson Souza Cara, o seu voto é muito importante, não deixe de votar. AS vezes é mais fácil falar que não vai votar do que pesquisar a fundo os candidatos. Em todo lugar vai existir gente do bem e do mal, cabe a você pesquisar e encontrar as pessoas que merecem o seu voto. Se nós temos problemas com os políticos é porque pessoas como você, prefere não votar e ainda sair falando besteiras. Mude você as suas concepções e pare de ter preguiça, arruma uns quinze minutos do seu tempo e faça uma busca no Google sobre o candidato que você gostaria de votar, aposto que vai encontrar muita informação sobre ele. Acho que quem não vota não tem o direito de reclamar depois..."
"Votar é importante, ao menos para tentar mudar a situação. Não votar é aumentar a proporção de votos válidos. Se não fosse por isso, eu também não votaria :("
"Porque acham que o voto é OBRIGATÓRIO? Pelo simples fato de eles terem uma desculpa plausível de que ""corruptos estão no poder porque foi você que os colocou lá"". Suponho uma greve geral, pois isso iria ""ferir"" no próprio bolso deles."
"+MammothAlfa
"+CleSilCaVi
"+Jack Real Tube
"+mfsbrz
"+Emerson Souza
"Parabéns, continue sendo enrabado por impostos, continue trabalhando para sustentar seu vizinho recebendo bolsa família, continue colocando comentários como esse enquanto os preços sobem e você nem percebe :) Muito bom cara, excelente"
"+Emerson Souza Eu não acho que o voto deve ser obrigatório. Só acho que é importante votar, escolhendo entre os candidatos o melhor (ou menos pior) para ocupar o cargo. O +MammothAlfa falou em greve geral, só que isso é praticamente impossível (pra não dizer impossível) de acontecer. Como eu disse antes, alguém vai ser eleito de qualquer forma. Deixando de votar naquele melhor candidato, você dá mais chances para o pior se eleger."
"+Thiago
"+Ikk Lobs
"+CleSilCaVi
"+Emerson Souza Cada vez que um político safado lê comentários como o seu dá uma gargalhada fatal. Não votar não adianta absolutamente nada. Pelo contrário. Só prejudica. O voto não é obrigatório como muitos pensam. Pelo menos não na prática. Vc só é obrigado a se apresentar na frente de uma urna eletrônica. A partir daí, votar ou não é direito seu. Se vc não quer escolher nenhum candidato é só votar Branco ou nulo. E outra coisa, eu até entendo vc não se sentir representado por nenhum candidato a presidência, governador ou Senador. Mas será que dentre as centenas de candidatos a deputados não existe NENHUM que te representa minimamente? Vc não se identifica com nenhum? Bom, então acho melhor o sr ir morar em alguma ilha deserta comendo cocos."
"+Pedro Silva
"+Emerson Souza Não é nada obrigatório, senhor. Argumento falacioso esse seu... Aliás, é bem a cara de alguém que diz não votar em ninguém. Se fechar aos outros argumentos discordando de tudo..."
"quem se omite também é culpado por um governo ineficiente. Não quer votar? beleza, depois não reclama sobre tudo e todos."
"+Pedro Silva mas é claro que é obrigatório.... E não existe interesse em transformar o voto em facultativo, pelos interesses que todos já conhecem. ""Já que tem que se votar, então votam em quem dá bolsa família...""  E é fato que se for facultativo apenas quem tem real interesse em participar da saúde política do nosso país, expressaria sua vontade nas urnas, (não eletrônica, claro..)"
"+Thiago
Temos mil motivos PARA VOTAR. E DEZ MIL MOTIVOS PARA COBRAR qualquer resultado estranho!
"a multa e 3,50 , ninguém é obrigado a votar, quando chega o tempo de eleição me vejo sem saída, como se não importa o que eu fizer vai ser sempre a mesma merda, e não tem essa de seu voto é importante, não importa o que aconteça, quem entra tem que dançar conforme a música, pode ser quem for."
"+K1kuch1 Não só os resultados estranhos, cobrar todos os resultados, todas as promessas e principalmente mudanças naquilo que é falho!"
"+Edvilson Evangelista Cara, não quer votar? Não acha que exista um candidato que combine contigo? Vá até a urna (pq esse é seu dever), e NÃO VOTE (que é seu direito). Não escolha candidato algum. Vote nulo. SIMPLES. Sobre voto facultativo x voto obrigatório, esse é um debate muito interessante, SE o voto fosse facultativo não seriam tudo flores como vc sugere. Se não fosse obrigatório, as abstenções seriam enormes, o que encareceria as campanhas, favorecendo os grandes partidos (PT e PSDB) e teríamos uma política parecida com a americana. Porém, há esses pontos que vc levantou, claro. Não existe algo correto e algo errado nesse contexto. AGORA, eu apoio o voto obrigatório. Não o faria se não houvesse a opção de não votar, ou melhor, votar nulo."
"Voto nulo, exatamente o que o PT quer.
"+Pedro Silva, acho que não fui muito claro, permita ser mais objetivo.  Sim desejo votar, sempre exerci meu papel como cidadão! O preocupante quando pessoas analfabetas politicamente são obrigadas a votar apenas para cumprir uma ordem sem sentido...."
"+Edvilson Evangelista Desculpe a enfase, é que voto facultativo não é as mil maravilhas que muita gente sugere. Eu digo isso pelos motivos que já falei, mas tbm pq participo constantemente de processos de voto facultativo na minha universidade e, sinceramente, é um desastre. Sei que é um contexto bem diferente, mas enfim, não considero o voto obrigatório na prática. Já expliquei o motivo. E se as pessoas são analfabetas políticas elas não merecem fazer parte da política? Se os ""excluirmos"" do processo eleitoral, restringimos em várias cidades a voz à elite que teve uma boa educação e estará pouco se lixando pra população pobre."
"+CleSilCaVi concordo com vc, votar no menos pior!"
"+Emerson Souza Caramba, como você é alienado mano.
"+DalPonte
"+Emerson Souza
"+DalPonte
digo o mesmo ;)
"Pelas respostas aqui, acho que muita gente nem assistiu ou não entendeu a reportagem do vídeo.
"+Cesinha Ribeiro
+Cesinha Ribeiro concordo!
"+Cesinha Ribeiro
"+Emerson Souza E motivar elas a não votar adianta, enquanto isso políticos com centenas de asseclas votam neles e decidem o futuro do país no seu lugar; ouvi de alguém certa vez, para que o mal prevaleça basta apenas que os homens de bem fiquem de braços cruzados"
"Cara, não votar = eleger o PT, vota em qualquer um menos PT e seja oque deus quiser."
"+Medico CubanoPT vc já colocou na balança o governo que foi do psdb?!! Eu não sou pt, muito pelo contrário, mas voltar pro psdb é dar um passo prá trás. Pesquise, veja qto valia o salário mínimo em dólar, o risco brasil, qtas universidades, cursos técnicos, financiamento para estudos foram criados? Pesquise tbm os valores dos escândalos, vou dar só uma dica: Mensalão - R$ 101 milhões; Privataria tucana - R$ 124 BILHÕES. Em quais governos foram apurados mais crimes políticos?! Faça as contas das prisões em ambos governos?!! Concordo que temos que tirar o pt, mas temos que ter cuidados com quem vai substituí-lo!! Pense nisto!!"
"+Cesinha Ribeiro
 só não enxerga quem não que
 em quatro anos faltará areia..por ai vai.
+Cesinha Ribeiro Para de achar que PRIVATIZAÇÃO é ruim cara.ESTATISMO DE CU E ROLA..pegue os correios como exemplo amigão.SUS..............................PRIVATIZAR É A SOLUÇÃO DESSES PROBLEMAS.
"+Lucas Cardoso Privatização realmente não é algo ruim, o problema é que o Brasil, da forma em que esta hoje faria este país simplesmente implodir."
"Voto obrigatório é um saco ? É!
"+Diogo Bruni
"+DalPonte
"+Lucas Cardoso onde foi que vc leu eu dizendo que sou contra as privatizações?!! Doar as empresas é a solução?!! Eu tenho plano de saúde, privatizado, se quiser marcar um médico vai mais de um mês prá consulta, não funciona. Meu celular é uma dificuldade prá falar, é privatizado!! Privatizar sem responsabilidade, sem fiscalização é a mesma bosta, não me conformo com merda!!! Na Dinamarca todo o ensino é estatal, pq será que lá funciona?!! Privatizar apenas para beneficiar alguns grupos econômicos, como foi feito até agora, é a solução?!!"
"+Thiago Regina Duarte disse a mesma coisa!! Não sou petista, mas não sou tapado, não querer enxergar é problema seu! Qtas universidades, cursos técnicos e financiamento para estudos foram criados pelo psdb? NENHUM!! Qtas prisões de políticos pilantras na época do psdb, dá prá comparar com a era pt?!! Eu apenas comparei os valores dos escândalos, não sou contra privatizações, sou contra doações das empresas!! Sou totalmente a favor da renovação, mas não do retrocesso!!! Dilma só terá o meu voto se for contra aécio, só!! Tucano nunca mais!!! Espero um dia dizer o mesmo do pt!! Ah, o país não melhorou com o pt, ficou menos pior!! Basta perguntar a qq pobre!!"
"+Cesinha Ribeiro
"+Cesinha Ribeiro
"+Thiago não perca seu tempo tentando me convencer que o pt é uma bosta, EU JÁ SEI DISTO E CONCORDO PLENAMENTE COM TUDO QUE VC ESCREVEU!! E olhe que nem li tudo, mas mesmo assim concordo!! Eu só acho o psdb pior!! Dos candidatos, tirando do psdb, o pastor e Levy Fidelix, creio, acho que só, qq um seria melhor que o pt!!! Não acho que está bom, só disse que ficou menos pior que na época de fhc, pelo menso pro pobre!! Minha intenção não foi elevar o pt, apenas diminuir o psdb!!"
"+Thiago pesquise sobre a frase ""“Estamos no limite da nossa irresponsabilidade""”, vc vai achar bastante interessante. Qto as estatais, algumas delas são intencionalmente mal geridas, a ponto de se tronar uma unanimidade a necessidade de sua venda, como fizeram com a Vale e outras empresas estatais, e tbm fazem com as estradas, não se dá manutenção para se justificar a privatização, daí o brasileiro paga duas vezes. Estão fazendo o mesmo com a petrobrás. Os interesses não estão voltados para a população, apenas para alguns grupos extremamente poderosos que pagam aos gestores de países como o brasil para explorarem, comprarem, negociarem, da maneira que bem lhes entender as suas riquezas. Se algum gestor fizer diferente, cai! Simples assim."
"+Cesinha Ribeiro ""“Estamos no limite da nossa irresponsabilidade""”
 isso foi um ponto positivo para o governo reconhecer a situação
 se o próximo estiver ruim troca
"Não deixem de votar, votar é fundamental, não votar só dá força aos bandidos corruptos do PT, mesmo que haja fraude , vote pois se ninguém votar eles ganham sem precisar fraudar, protestemos mas votemos!!! E IMPORTANTE, só em candidatos que queiram mudar isso, é assim que conquistamos mudanças!!!"
+Claudio Costa Pereira quem vc sugere?
"Votar ou ñ votar nesta merda de sistema ordinário e caquético ñ muda nada e ñ faz a menor diferença para melhor.
+mfsbrz Somos gado no grande latifúndio chamado Fazenda Brasil
"+marcosgj70 Na Fazenda Brasil é assim, o gado vai pra fila como idiotas perder seu tempo para as tais obrigações cívicas votar nas Urnas EletrôTruxas, e todos somos obrigados a achar que faz alguma diferenças, o gado ñ vira fazendeiro, continua gado e o latifundiário continua em sua Casa Grande"
"+Thiago o voto distrital só funciona para eleição de vereadores. No restante já funciona como distrital, tanto que a gente não pode votar em um candidato de outro estado."
"+Cesinha Ribeiro
"+Flavio Diniz Silva sim faz! se você tem a opção entre que tipo de lixo jogar na rua e não jogar lixo na rua vou vai escolher jogar algum tipo de lixo porque os outros estão fazendo? nao adianta nada votar num sistema que é feito para manter as coisas como estão, temos que lutar para mudar o sistema e não alimentar ele!!!"
"voto em branco ou nulo também possui graves consequências, como de privilegiar um dos candidatos que possui vantagem numérica e pode ser capaz de decidir uma eleição ainda em primeiro turno pelo quociente de votos."
"mas esse povinho é muito burro no outro dia nem lembram denada,,,"
"Marlene NÃO existe voto nulo, branco ou qualquer outro voto, o que existe é o toque na tecla e é isto que é transformado em voto para quem eles quiserem pois não tem como você, eu ou ninguém neste país conferir para quem a urna computou o voto. Entendeu a maladragem?, é simples assim, a urna não reconhece o seu voto, apenas a tecla que você aperta para então decidir para quem vai o seu voto e é claro que o programa da urna não coloca todos os votos só num candidato, daria muito na vista, ela distribui os votos mas a maioria dos votos ela separa para o candidato pré determinado."
NAO É NAO VOTAR E SIM PRESSIONAR PARA MUDAR O SISTEMA DE VOTAÇAO NO BRASIL.
"+Zenida Alves
pois é emerson mas épor isso que a dilma ganhou se os 30 % tivessem votado provavelmente o aécio neves teria virado sobre a dilma.
"+Zenida Alves Maravilha minha companheira.  Acho que foi a melhor coisa que nós ( 30 milhoes ) fizemos . Ficarei eternamente grato por isso . 30 milhões de vezes grato . Aécio nunca foi e nunca será sinonimo de mudança pra melhor, temos de trocar por partido que pensa no SOCIAL  . Sou mineiro e sei bem que raça é essa de tucanos ."
"+Zenida Alves Voc^não entendeu a reportagem??? Se eles fraudarem as urnas antes da eleição, não importa quantos votem a eleição esta decidida antes de começar."
"No nosso sistema é indiferente vc votar ou não. Não votar é uma forma de omissão, já que no total dos votos não vale absolutamente nada."
"Acho que devemos ao menos dar ao TSE o trabalho de fraudar nossos votos.
Emerson Souza se os inteligentes não votarem os burros  vai eleger os bandidos.
É o fim da picada! Mas ainda não tinha visto ninguém contestar com tantos argumentos!
"+Luciano Vargas meu amigo , pesquise entao aqui no you tube o deputado fernando chiareli  denunciando as urnas formalmente no plenario que você vai se espantar ! ele tinha ate os softwares e lacres das urnas , fez a denuncia mas foi ignorado . em um dos videos ele ate diz nomes de pessoas que ""morreram"" por começar a tocar neste assunto.
"VAMOS ARRANHAR! Aplicativo para fiscalizar eleição arrecada R$ 30 mil em ...
"É uma boa hora para entrevistar o Diego Aranha novamente, ou o Amilcar Brunazo Filho, pois o TSE está boicotando a implantação do voto impresso aprovada em Lei para 2018. Em total desrespeito a decisão do parlamento, eles dizem que só vão colocar impressora em 5% das urnas e querem ainda é derrubar a Lei. Se não houver pressão eles vão deixar tudo como está e nosso voto continuará sendo desviado eternamente para quem eles quiserem eleger."
http://youtu.be/ozahgBN6B2o?list=UU2CI7wMzc0CDBzjRxtuv3ng
"Ela come voto igual a um tamagotchi?
Exatamente!
"+Everton Correia
"+Everton Correia  kkkkkkkkkkkk
clipper?
"verdade, não vamos desistir do Brasil, mas sim Abandonalo e ir pro EUA"
+Braime Pakudan Prefiro Finlândia huahuasas
+Braime Pakudan tem hora que eu quero q esse pais vire uma cuba só assim pra termos asilo  automatico nos eUA e porder imigrar sem muitas delongas
"realmente e triste, Eu sou brasileiro e já desisti a muito tempo do Brasil, o foda e que depois que  alguém MORRE vira santo, o cara vem com esse papo de que o cara tinha um futuro e era a esperança de um pais e fala sua ultima frase antes de morrer, sendo que nas pesquisas de boca de urna antes de sua morte ele SEMPRE aparecia em terceiro, depois da morte o que acontece ele vai pra segundo e em algumas recentes bate de frete com o atual presidente. infelizmente nessas situações brasileiro e movido pela emoção e não pela razão."
+Braime Pakudan Brasileiro é 20% razão e 80% emoção.
A suíça é o melhor país
"+Machado5906
Flavio um dia eu vou pra lá um dia deixa eu só entrar no meu novo emprego!
"+Machado5906
"Antes era terceiro lugar,  um coadjuvante na eleição.  Agora que morre vira o Salvador di país.  Brasileiro e seu sentimentalismo hipócrita. Votam pela emoção não com a razão.  Adoram cultuar personalidades."
+luizhlpk  só no brasil mesmo que político qndo morre vira santo.
"+lalybum
+Faby Queiroz kkkk boa morocha
+wagner melo da silva troyano nã nã nã te contesto brasileiro é 5% razão o restante é burrice mesmo hahahah
MISSOES VENHA O TEU REINO Eduardo campos e o seu avião.
"é confirmado, não é teoria"
"Não creio em teoria da conspiração mas, corrupção, isto sim é muito provável!
"+Everton Correia
Teorias da conspiração????? Sabe de nada inocente!!!
"Exatamente. Como o professor já explicitou em outras entrevistas, o perigo não vem tanto de fora, mas mais de gente que trabalha dentro do TSE , gente que tem fácil acesso ao software da máquina."
"Andréa Siena concordo! E com apuração transparente, fiscalizada"
"Voto tem que ser no papel, nao adianta ficar debatendo isso, ja que o tse nao quer implementar o voto impresso em 100% das urnas, entao que se volte o voto no papel."
"Andréa Siena, https://youtu.be/GCtCtii28Pk"
"FRANCISCO DIASSIS, https://youtu.be/GCtCtii28Pk"
"Minha amiga, antes de Você acreditar em gente cretina e mau caráter, Você pesquise primeiro pra saber o que realmente é verdade! O bolsonaro já postou vídeo desse encontro com essa executiva da empresa e organização Rockefeller. Todo mundo sabe, que os rockefeller, (ou família Rockefeller), antes de ser uma organização, Eles são grandes empresários e banqueiros Americanos e lideram com um grande número de empresários Americanos e estrangeiros muitos negócios no mundo inteiro. O Bolsonaro só foi essa reunião, porque antes Ele teve um encontro com vários empresários e nesse encontro aconselharam o Bolsonaro ir conversar com essa executiva da rockefeller pra tentar melhorar a imagem do bolsonaro com o empresariado. Tem vídeos do Bolsonaro nesse encontro, e também, Ele nas palestras pelo Brasil, Ele fala como se deu esse encontro."
"Andreia Ferreirasilva, https://youtu.be/GCtCtii28Pk"
"Jorge Murilo Defensor de Castro Menezes, https://youtu.be/GCtCtii28Pk"
"Cairan Oliveira Moura   Pesquise na internet, quantos países do mundo que tem urna eletrônica e defina por si só, o pq não são usadas em eleições, veja que potências mundiais com tecnologia acanhadíssimas não usam urnas eletrônicas, pq será que diante de tanta tecnologia, mantendo-se no modo arcaico de voto no bom e velho papelzinho?!?
E esse é apenas um exemplo entre outros que possam ser criados...
ORDEM MÍSTICA DA PAZ UNIVERSAL   Ingenuidade da sua parte não imaginar que tudo é possível com alguns milhões em pauta. Lava jato te lembra algo??
"Eu não estou dizendo que as urnas não são fraudadas, mas estou dizendo que o que o autor do vídeo está apresentando é ingênuo demais para se afirmar que esta é a maneira como a fraude é feita!"
"Quanta inocência!!! 
"Meces Tres Lagoas  vc só pode fazer parte dos companheiros, ou é muito idiota! 
"E sobre isso, tb acha que é mentira?  
vc acredita no TSE do país da corrupção?
"ele não quis dizer invasão, mas sim o próprio Tribunal Superior Eleitoral ser complacente e favorecer determinado candidato. Se esqueceu que estamos no paraíso da corrupção?"
"luciano Vidal Nascimento se voce tiver acesso a todos os votos da eleição de maneira individual e não apenas os resultados da votação, voce pode identificar padrões nos dados que indicariam fraude."
"É possível sim analisar todos os votos, porém não sei até aonde a lei permite esse tipo de averiguação, até pq as fraudes acontecem propositalmente; então tudo ficará devidamente ""impossível"" de saber, o senhor entende né?!"
"É isso aí, pessoal! Vamos dizer não à farsa das urnas eletrônicas que não passam de máquinas caça níquel programadas para dar o seu próprio resultado! Nem os ""matutos"" das cidades do interior acreditam nas mentiras destas urnas eletrônicas. Até os paraguaios, que são especialistas em falsificação, recusaram as malditas urnas que o Brasil havia emprestado para as eleições do Paraguai. Então, Vamos pras ruas!!!"
Matinhos Fatos as novas urnas vao ter
"Matinhos Fatos que merda! 
"luciano Vidal Nascimento  kkkkkk a parte dos paraguaios foi a melhor!!!
Rayner Lucas o que vc está querendo que não entendi ?
"o rapaz do video diz, no final, para pedir o aplicativo da urna mandando mensagem,."
Você daria conta de alterar a votação!! Segredos da urna eletrônica? podemos faz uma boa parceria    mim manda este aplicativo.
aestro pinheiro  Você quer alterar uma votação em uma eleição?
"Marcio Vignoli, eu acho q apaguei da minha galeria, se tiver eu envio..."
OK OBRIGADO
"Ele alterou de 13 para 14 e o 39 para 00, todavia, não alterou os segundos que estavam bem adiante (provavelmente pela casa dos 40 segundos ou pouco mais), por isso o relógio ""pulou"" para 14:01 com essa diferença de 15 ou 20 segundos que você citou. Pode fazer o teste aí no seu computador... :)"
Sillas Henrique que aplicativo vc quer?
"Rene Passos M o problema é que isso é proibido, e como tudo é como é, o errado está as nossas vistas, mas se fizerem isso certamente serão aplicada às leis aos infratores!"
+Cláudia Fratini Eu sei que isso é proibido!... DESOBEDEÇAM!!...DESOBEDEÇAM EM MASSA!!!... CHEGA DE DAR AUTORIDADE PARA OS POLÍTICOS QUE ODIAMOS!!!
Enquanto os Estados Unidos não usa.
Posso assegurar que eu que não fui!! Kk
Obrigado!
Nós inclusive demonstramos como fazer isso adulterando o software nos testes de 2017.
"Pois é acabei de assistir a Live e estão meio que te chamando de mentiroso.
Terei que esperar a versão no Youtube. :(
"Vou postar o link aqui da live do Nas Ruas para assistir
Pergunta: será que um comprovante de votação não poderia ser enviado por sms ou outro meio eletrônico para o eleitor???
Ótimo vídeo! :)
Rafael Ferreira Gomes Silva Obrigado pelo apoio! Acho que há pessoas muito melhor equipadas para fazer um vídeo assim do que eu. :)
Diego Aranha a qualidade do vídeo não é importante mas aí o conteúdo! E o senhor domina!!
"Rogério bs Chegou meio tarde... Depois da entrevista, o TSE aliviou as restrições, participamos com uma equipe e encontramos novas vulnerabilidades graves. Fizemos nossa parte!"
"Diego Aranha é fundamental a melhoria continua, mas tenho ouvido muita bobagem. Tem gente defendendo a volta às eleições com votos em papel.  Agora, infelizmente está tudo sobre suspeita. Absolutamente tudo. Tudo, até mesmo nós. O debate é importante."
Eu preferia não misturar questões técnicas com iniciativas partidárias...
"Na verdade minha intenção é que isso se torne mais conhecido para o bem da democracia do país e não para favorecer algum partido em específico. Só indiquei esses nomes, porque costumam falar das urnas eletrônicas, enquanto, curiosamente, a grande massa de jornalistas, influenciadores políticos e não políticos ignoram o assunto."
FixPhone 3 merdões que não sabem porra nenhuma
Liu Loki igual tu inútil
https://www.youtube.com/watch?v=ESqyBIdyA-4
Assine a petição para termos voto impresso em 100% das urnas eletrônicos https://www12.senado.leg.br/ecidadania/visualizacaoideia?id=99411&voto=favor
"Não, isso é indignação por sermos taxados como otários para engolir a balela dita que a urna eletrônica é segura e tentar nos empurrar goela abiaxo o que eles querem para se perpetuarem no poder. Acho que eles deveriam abrir o olho, pq aqui não é a Venezuela. Há muitas lixeiras só esperando esses ""políticos""."
Tupper    seu cu
"Ricardo Silva Sério ?!... Hum.. Aberto ao diálogo você, né?!"
"allyBelzebu Vale mencionar que as coisas melhoraram substancialmente no formato do TPS 2017, após essa entrevista."
"Maurício UCB Vieira Os 2.5 bilhões foram estimados como custo para implantar o voto impresso totalmente, incluindo aquisição de novas urnas."
"Diego Aranha mesmo assim não chega esse absurdo!
"É mesmo se fosse 1 trilhão, o importante é nós sairmos dessa jaula comunista!"
KKKKKKKK
"Gabriel Ávila Voto com cédula, não tem outra."
Esse tecnocrata do tse é patético.
"cargo político,cara... defendendo o cargo dele...."
É um Picareta!
"Claudio Barbosa O que vai acabar acontecendo neste país é a formação de milícias de objetivos patrióticos. Porque o Brasil está nas mãos de uma quadrilha que sequestrou as leis ao seu favor. Logo, o que pode um cidadão de bem fazer?"
"karmem barboza Pois é Karmem. Todos os países do mundo que usam sistema eletrônico para votação adotaram o registro impresso, para uma possível auditoria."
Pensei a mesma coisa.
E AGORA UMA NOVIDADE. .. O GOVERNO QUER QUE OS HOSPITAIS AVISAM QDO CRIANÇAS E JOVENS... SOFRAM ACIDENTES...  PRA QUE SERÁ....SERÁ PRA MATAR E VENDER OS ÓRGÃOS DOS JOVENS E CRIANÇAS...
...SAFADOS TRAPACEIROS FEDERAIS...
"Contanto que não seja ,político de carreira..."
Vote em mim número 007 eu prometo  suco Tang e pão com ovo na  merenda da escola .
"santo morae morae
Fernando Martinez MAS FODEM COM O BRAZIL LULARIZADO.
"Paulo Master QUEM TEM QUE RESPONDER É O LULADRÃO,CHEFE DA GANG COMUNISTA."
Ana Marta Ana que venha a Intervenção já Ana Marta a direita tem mais e jagunço da falsa moral..  São todos corruptos igual outro partido qualquer deixa de ser manipulada.  Vcs levou uma lavagem cerebral do bolsonaro com esse papo de que so ele é direita o resto está esquerda kkk o bolsonaro ficou vinte anos no partido do Paulo Maluf votou e apoiou o Aécio Neves o chefe da facção criminosa mais temida do Brasil.. Depois apoiou o golpe contra a Dilma uma presidenta eleita pelo o povo democraticamente e sem nenhuma condenação na justiça para colocar a maior facção criminosa da história do país no poder.. O bolsonaro também votou no Eduardo Cunha para presidente da Câmara dos deputados federais. E também articulava votos com temer e votou a favor da reforma trabalhista que tira todos os direitos trabalhistas do povo brasileiro ainda votou a favor da terceirização e a favor da pec que entrega o pré sal ao norte Americano.. Acorda seus bolsonecas se esses outros forem comunista da esquerda o bolsonaro e o chefe dos comunista kkk
+Rogerio Rosa De Freitas Olá boa noite pra vc....INTERVENÇÃO MILITAR JÁ..  MEU PARTIDO E O MEU PAIS.... CHAMADO BRASIL..... SEM POLÍTICOS NENHUM.... TÁ BOM PRA VC????
Denilson MARTINS FERREIRA AGORA É TARDE.
Rosi Mendes MELHOR PARA OS COMUNISTAS.  AGORA STF SOLTA O CARRASCO LULADRÃO.
BacKLasH_' SoR pior que é verdade
Bia Martins falo tudo parabéns  pela resposta  é  bem  isso
Bia Martins e depois criticaram a Dilma Rousseff  kkk ela deixou bem claro que  os brasileiros  burros estocava  vento
Bia Martins kkk o brasileiros  burro  quando  a Dilma Rousseff  falo estoca vendo seus burro  vo traduzir  é  .trabalha  .trabalha.trabalha e só paga imposto tipo trabalhar  e não ter nada brasileiro  estoca vendo entenderam  bando de burro única chance de muda era apóia os caminhonhoneiro  e o que fizeram seus idiota foram pra fila de posto e o temer aumento a gasolina  kkk tira onda da cara cara de vocês idiotas que  foram pra fila de posto atrás de gasolina  kkk brasileiro burrrrrrrrrosssss
"Isaqueu Felizardo Ah,não! !!!!Por favor! !!!"
PABLO ALEXANDRE #fechamentodostf
"J Laerte 
até o exército está corrompido....não tem mais geito ...vai virar um país comunistas de esquerda.....pra resolver isso ...só uma guerra de países aliados pra salvar a nação
"Marcos Weinfurter vai lá quebrar urnas seu retardado que o Exército vai meter bala de borracha no seu subaco Otário só os lunático descerebrados dos Eleitores do bolsonaro que estão com essa lereia de voto impresso, porq o bolsonaro sabe que não tem votos suficientes para ser eleito aí ficam com essa lereia e fazendo lavagem cerebral na cabeça de vcs."
"kkkk nn tem votos suficientes...mano,ele tá em primeiro lugar e disparando,vc nn acha q o Lula ou o Ciro Gomes estão em primeiro né? Kkkk mano,acorda,para de assistir a Globo ou ver no Wikipedia q isso q dá"
"Um Doido Qualquer! Um doido em qualquer lugar kkkk acorda vcs seus lunáticos o bolsonaro está na frente porq não colocou o Lula na pesquisa, o Lula na última pesquisa está 41%  mesmo se os goloistas não deixarem o Lula se candidatar mesmo assim o que ele indicar estará eleito disparado e melhor Jair desistindo seus Otarios kkk"
"Rogerio Rosa De Freitas 41%? Vc leu oq eu escrevi no último comentário?! 
"Marcos Weinfurter É o que nos resta companheiro. Infelizmente. Deixar de votar ou destruir as urnas eletrônicas. Não é possível que o STF não saiba que uma simples transparência no ato de votar somente fortaleceria a democracia, que é OBRIGAÇÃO do STF defender."
Sueli Thome Amém!
"Sueli Thome,eu creio,o dia deles vai chegar.estao brincando de ser poderosos... Da justiça de Deus ninguém se esconde!"
joaquim aquim Exatamente isso colega. É tudo combinado. Um punhado de deputado e senador finge que é contra somente para seduzir o povo com o seu discurso. Porque sabiam que o STF não vai aprovar. E ainda riem da democracia. A democracia está morta.
Luiz Otávio O SCRIPT É IDÊNTICO DA VENEZUELA !
"Demiranda Ramalho
"Roger Petritty Como foi isso,nos conte?"
"men must return to the forest Eu planejo isso,sabe,acho que vão me prender qualquer dias desses..."
pelo menos o voto de papel dava pra recontar
"Urna Eletrônica e Fraude Amigo, infelizmente Não se pode Levar Nada A sério no Brasil"
Eu tbm faço T.I. mas sei que as urnas são fraudadas
Quer dizer então q vc sabe mais q o mesario? Posso ta rnganado mais tu tá com pinta q votou na Dilmá.
"Se é mesmo mesario que fez o comentário, certamente não foi bem treinado, ou fez uma brincadeira..."
"E não Carlos, não votei na Dilma, mas a verdade é a verdade, nos convenha ou não..."
"Infeliz nada, o comentário dele foi muito pertinente"
intaum pq a urna nao imprime uma via em papel pra poder contestar se realmente foi aquela quantia de votos mesmo?
"Estou realizando um estudo sobre as denúncias de fraudes nessa e nas eleições passadas. Com relação a esse vídeo, sou obrigado a concordar com você. Ele não prova nada e a falta de qualidade não só desse mas dos outros vídeos postados por esse canal do YouTube, tornam as denúncias duvidosas.
"+ThePaulinho121 O brasil não investe nas urnas de nova geração, que fazem isso, ai usam essa urna vagabunda, coisa que até outros países de terceiro mundo se recusam a ter"
Isto é mais uma apelação de um DERROTADO
"Alair Cassiano Ico ,e voce nao passa de um alienado, que nao consegue enchergar a tamanha corrupçao que tomou conta deste pais."
+Alair Cassiano Ico Não entendi
"+Joey Wheeler + Wesley Robert Talvez eu seja um alienado, mas só citei uma hipótese, diante de uma informação dada de forma não muito exata, só isso, se vai argumentar, dê algo realmente convincente"
"eu nao preciso provar nd,o video fala por si,  eles que precisam explicar essa anormalidade de forma convincente."
"+Leonardo Oliveira c é burro cara, se aparecer um ladrão roubando um celular de uma velha, vc vai falar q esta pegando emprestado kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"eu não preciso provar nada , sao eles quem precisam , no entanto que na proxima vai emitir papel comprovante, pq sera hein?"
"com certeza, a urna apitar varias vezes como se estivesse votando e sim ""procedimento padrao"", deve ser mesmo. Eles tambem nao afirmaram nada sobre ser coisa do pt, so disseram oq estava no video."
Cadê sua capacidade de raciocínio? Cadê sua humildade em aceitar a realidade? Cadê seu senso democrático em respeitar a vontade da maioria? Pare de agir como criança mimada e birrenta.
"Não néscio, os votos são para o Aécio...."
Dilmanta
Cara não é muito difícil hackear uma urna kkk
"Perguntem ao engenheiro de software, engenheiro de computação, engenheiro elétrico ou cientista da computação que ele vai te dizer porque a urna não é segura. Se bem que hoje em dia curso superior ta por fora né? Tem que ter feito SENAI ou PRONATEC para opinar em algum assunto... kkkkkk essa Dilma é uma piada de muito mal gosto com a cara do brasileiro."
"Concordo, não é totalmente confiável, nem a CIA, nem o FBI, nem a KGB, não existe computador no mundo que seja totalmente confiável e inalterável. Uma coisa é ser difícil de alterar, outra é ser inalterável. Mas neste vídeo em específico não passa de um bug no software ou talvez uma montagem.﻿
+Fernando Fontana é possível burlar a urna eletrônica sem internet instalando um vírus no pen drive da urna
VAMO tirar esses filhos da puta.
Baixado
"Lei nº 4.737 de 15 de Julho de 1965
Marcos Jr se esse código for o mesmo nas eleições.
"Bruno, todos os nossos perfis oficiais em redes sociais são abertos a comentários e nossa política define que só são deletados comentários agressivos, que usem palavras de baixo calão ou façam propaganda/publicidade de qualquer tipo. As transmissões ao vivo ficam com o chat aberto, para que os usuários possam questionar e colocar suas opiniões. Quanto aos dados de 'gostei'/'não gostei', estavam ocultos por engano e já foram publicados."
"amigão o voto impresso tem que ser validado conforme titulo eleitoral ou seja vale apenas 1 voto por cidadão, não tem como fazer comprovante falso, pois e 1 voto por titulo entendeu?"
Sim amigo tmj
Red games um galaxy pocket e melhor doque tudo que falsifica la
KAMIKAZE GAMES ANDROID verdade mano
tb quero saber
Lucas_Gamer !WGAMERPE! App inventor
"Luan, muito obrigado cara!"
"Roscoe M Fosco só compra tecbond e colar as teclas, assim fica mais discreto, e até eles perceberem, já deu tempo de sumir do local"
Não foi eu que fiz não kkkk e era pra ser zuado mesmo
Só pode ser medo da VERDADE.
"Acredito que não teve fraude em 2014. Realmente a velha louca foi eleita pelo povo, mesmo estando claro que ela estava afundado o país."
"Não sou fã da Dilma mas o Temer tá tirando o país da lama ????/
"Estava de forma tímida. Alias ele foi o único, desde a o fim do regime militar, que tentou ir contra alguns setores privilegiados do funcionalismo publico e pagou um preço caro por isso.
Valeu Di
"EMERSON RAFAEL TEM FRAUDE NAS URNAS ELETRÔNICAS MESMO, PORQUE A FAMÍLIA BOLSONARO É ELEITA ATRAVÉS DELAS, COMO UM SAFADO DESSE HÁ 30 ANOS NA TETA PÚBLICA NÃO ELABORA UM PROJETO E CONSEGUE SE REELEGER E AINDA ELEGER OS FILHOS? VOTO IMPRESSO JÁ! QUANTO MAIS QUANDO É ELEITO ATRAVÉS DE URNAS ELETRÔNICAS LOCALIZADAS NO RIO DE JANEIRO, ESTADO QUE DISPUTA COM BRASÍLIA QUEM TEM O MAIOR NÚMERO DE BANDIDOS POR METRO QUADRADO DO BRASIL, DAÍ QUE VEM A FAMÍLIA DO ""BOLSO""naro, UM BOSTA COMO OUTRO QUALQUER, EMBOLSA AUXÍLIO MORADIA QUE É PARA POLÍTICO QUE NÃO POSSUI IMÓVEL E ELE POSSUIA CASA PRÓPRIA, SÓ OTÁRIO PARA ACHAR QUE UM SAFADO DESSE É DIFERENTE DE OUTROS DESONESTOS....KKKKK"
"Você diz que Bolsonaro ganha eleições porque frauda as urnas, que ele não elaborou nenhum projeto e depois você ainda pede pelo o voto impresso. Faz um favor pra nós: vai pesquisar quem elaborou a lei do voto impresso e pare de passar vergonha na internet."
"Não é não amigo, amo meu país, só que nenhum país que presta usa esse lixo."
Que nenhum país que presta usa esse lixo.
Vitor Greskiv não
"Nielly Lima isso é fake news, e das mais ruins viu..
"死神Ryuuku fake News,vc sabe o que é isso por acaso?!?!? Porque não parece"
"Gente pesquisa aí vai saber se é fake niws,  ater o dono do Facebook pagou uma multa ok"
Nielly Lima : COSTUMA LER MENTIRAS OU VIU NA GLOBOLULA.
"Demiranda Ramalho o que ela falo não é mentira, mas não foi do jeito  que ela falo."
Demiranda Ramalho https://www1.folha.uol.com.br/mundo/2018/04/cerco-ao-facebook-culmina-com-depoimentos-de-seu-fundador-ao-congresso-dos-eua.shtml
Nielly Lima NÃO VEJO FAKES DEMOCRÁTICOS ( COMUNISTAS).
Demiranda Ramalho não amore e só para não dizer que estava mentindo ...Só apenas falei o que li e vi ....Nos noticiários ....Certeza se é ou não verdade ..Não posso dizer pois não estava lá na hora né...Tenha uma ótima noite e que Deus lhe abençoe ...Bjs
Demiranda Ramalho CARAÍ TU NEM DEVE SABER O QUE É COMUNISTA KKKKK
"Mesmo Facebook q derruma páginas de direita, faz muito sentido olha"
Walace Ornelas onde tu viu isso ??!!! não é juiz da Venezuela não
"pesquisa no google, Carmem Lucia parlamentarismo. ela já retirou da pauta do STF e pra garantir que terá o chefe de estado que quer, retiraram o voto impresso."
Sério? Não sabia disso!
"Já ouviu falar em ""expressão""?
"死神Ryuuku- Eu sei que se trata de uma figura de linguagem. Porém, a mesma é completamente equivocada e mal empregada. Dando a entender que naquela época era tudo um mar de rosas."
Canibais ou não ainda tavam melhor que hoje
Kaio CJ Play é o scratch
MLADR mas é scratch e o que mais?Onde eu encontro esse app?
"Kaio CJ Play só scratch mesmo, tem o site dele, o icone dele é um Gato"
Kaio CJ Play https://scratch.mit.edu/download
MLADR mas é só pra computador?
Kaio CJ Play isso
SUCCAR PLAY vai pra africa ;)
"E que país que é exemplo? Sabe quem usa urna eletrônica? A Venezuela.. pois é.
"""muito menos nas de papel""
Esse comentário ultrapassou todos os limites da burrice kkk.
Vitor Ribeiro E OS DEMAIS PAÍSES QUE ABOLIRAM AS URNAS?   VAI CONHECER AS ELEIÇÕES DE CUBA E VENEZUELA . INOSCENTE !
"Burrice questionar qualquer processo burocrático? 
Dener  Marques não se usa vírgula antes ou depois da letra e
"Urna eletrônica não é segura, País de primeiro mundo não usa esse ""avanço"" da tecnologia.
"É tão segura, que não passa em nenhum teste de segurança kkkk onde eleições de prefeituras lá no nordeste são compradas. 
"Lucas J não é só no nordeste que a eleição pode ser comprada, não. A urna é a mesma e a honestidade dos políticos e eleitores são as mesmas no Brasil todo."
"Marcelo Farias Eu citei o nordeste, pois é um lugar mais esquecido no país, onde não se discute muito no âmbito nacional, como por exemplo a prefeitura de são Paulo. E como julgam o nordeste como atrasado, citei como forma irônica de que até lá eles fraudam."
Lucas J : DE TODAS AS REGIÕES. ABESTADO.
Tem gente que prefere ser inocente.
"Demiranda Ramalho não é possível que vou ter que desenhar isso aqui pra você, né."
Victor Notther LS scratch
Amigo vc ficou sabendo que em 2017 um grupo hacker que se chama Def con conseguiu quebrar a segurança das urnas do Estados unidos primeira potência no mundo em tecnologia.
"Nunca houve falha....kkkkkkk
"Paulo Renato Medeiros Nobrega nunca houve falha, kkkkkk por isso que o brasil ta nessa cituaçao. Acorda cara."
Nunca houve falha kkkkkk e porque então a contagem dos votos é secreta? Retardado
Apuração secreta é fraude.
Paulo Vc é idiota ou ta fingindo?
"Marcus Hopson, ô idiota, nunca houve falha na auditoria. Todos as votações feitas na urnas q são auditadas nunca houve um voto incorreto"
Thiago13 #SINIXTRO vc sabe ler?
"Di Alves, agradeço pela informação, mas o q muda? Nenhum sistema é inviolável. Repito, sou a favor do voto impresso, mas essa questão de alguém criar um software malicioso e colocar nas urnas não procede pq são sorteadas inúmeras urnas no dia da eleição e feita uma votação paralela nelas. E todos os votos sempre bateram nesses 20 anos em todas as urnas."
"""nunca ouve uma única falha""
Só o argumento de essa urnas serem usadas exclusivamente no Brasil e Venezuela já mostra a merda que são
"Nunca houve falhas kkkkk Até no nordeste você consegue ganhar eleição pagando para borlarem os votos. 
Paulo Renato Medeiros Nobrega QUE AUTORIDADES ? AS COMUNISTAS-FACISTAS INTERESSADAS NO RESULTADO ?KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Paulo Renato Medeiros Nobrega ME ENGANA QUE EU GOSTO.  MEQUETREFE COMUNISTA FACISTA.
Paulo Renato Medeiros Nobrega COMO A VOTAÇÃO ELETRÔNICA NO STF PARA INDICAR A RELATORIA. KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Sabe nada de programação amigo. Não fica passando vergonha não.
"Calvin Britto ah, confiável é a Urna Eletrônica que só se usa no Brasil e Venezuela. Nenhum país de primeiro mundo usa essa oitava maravilha do mundo né?"
死神Ryuuku o pt perdeu quase todas nas eleições de 2016 não culpe a urna pela burrice da população
"tem que invadir as sessões e quebrar as urnas tudo, ai vão ser obrigados a fazer voto escrito."
"Mas ele não é o ""mito"", o profeta que conduzirá o Brasil para a terra prometida? Então não será a urna eletrônica que ira derrotá-lo, não é mesmo? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"Joel Camargo cansou nada , vamos continuar assim pelos próximos 10 bilhões de anos kkk , se tivéssemos ""cansados"" a bosta do Brasil não tinha chegado nesse estado em que chegou kkkkk"
Rodrigo Ribeiro quanto é a multa? E tem que ir em algum lugar?
"infelizmente muitos estão pensando assim, a tendencia é eleger quem quer continuar lascando com país."
"Wendell mas você nao percebeu que não importa os votos? Ir votar ou não, não importa, votar não é importante, só quem conta os votos. Único jeito seria 100% da população não ir votar, mas..."
J.L Oliveira é baratinho menos de 10 reais
Rodrigo Ribeiro  estou na lista tmb vou as urnas mais não vou votar vou só fazer figa.
Wendell só tomei essa decisão porque não vejo opção válida.
"Vc não ir votar só estimula a esquerda votar em peso e eleger o mesmo de sempre ...temos que colocar a direita no poder, 30 anos de comunismo descarado nesse país só fez nós regredir"
"Os políticos agradecem seu dinheiro, e não vai mudar nada você votar ou não, ganha quem eles escolherem."
"Porra então por que ao vez de reclamar e não ir votar vocês não vão protestar caralho, se reunam nas ruas, vocês não lembram de quando iam dar o habeas corpus do lula e o Brasil inteiro se revoltou ? Agora ele ta lá mofando até os ultimos anos da vida dele"
"você paga a multa, beleza, mas para onde vai o dinheiro? e se só uma pessoa votar aquela pessoa escolhe o presidente."
Eu também já estou cheio dessa palhaçada enfrentar uma fila grande da porra e não tem mudança nenhuma a cada ano só piora e ninguém faz nada prefere sofrer e ficar em casa reclamando
É só ir para as filas com a camisa MELHOR JAIR....que já mostra o apoio! 😊
"ZFIRE DEIXX com essas urnas eletrônicas aprova de raker, espiões rusos e da naza,
Lucas Lins alves  vlad na área
joao herbert santos da silva  esses índios só querem ter direitos e deveres não.
Bora virar índio então
"O pior é que se os portugueses não tivessem colonizado o brasil,e a gente seria sem tecnologia e uma parte isolada do mundo :/"
"mas não ia ter corrupção, só guerra de aldeia :v"
ELieder berbete [3:23]
Leandro Dijan 2
3
4
5
Morais vlad na área
"Francisco Martins, tem toda razão, a gente não pode só observar o que os políticos fdp fazem, precisamos nos manifestar."
"Marlon F. Santos kk sem querer vc fez um piada digna de programador, C# é uma linguagem de programação"
"Rafael Saldanha não deixa de fazer sua parte, porque se a gente se acomodar eles ficam ainda mais à vontade."
"to vendo, em plena greve dos caminhoneiros nego fazendo fila pra comprar gasolina..."
"pesquisas pagas pelo PT pra ""legitimar"" os votos nas urnas fraudadas já é um fato ocorrendo... Dilma foi eleita assim,  e ninguém fez nada."
Tomara
Pedro Neto em alguma hora o povo cansa de ser burro e deixa de ser besta ...ou é tudo ou nada
"Luyg Misael  acho que você se confundiu, esses países todos usam voto nas cédulas!!!!  O voto mais confiável do mundo. Tudo que entra tecnologia pode ser fraudado pois depende de técnicos especializados para funcionamento e infelizmente é aí que fraudes acontecem. #Voto100#noPapel"
Perdeu a chance de ficar calado....
-Ikaro Aquino. oxi pq kkkk
Tio Metroid Digitou bostaaa
iTz iDroopz7 cala a boca nuttelinha
Tio Metroid Criancinha...
"Com essas urnas ele é capaz de ser mesmo. Mas espero que fique quietinho na cadeia, bandido safado!"
😍
App inventor
Valeu meu amigo. Por favor faz um vídeo depois ou ecreveaki mesmo sobre a duração da super bateria de 6000ma e do seu projetor com lumens e taau . Mais uma vez valeu. E força no canal ...
Tmj
Junior Chaia vamos lá no canal do Nando Moura falar pra ele sobre esse vídeo nem que for só nois dois mais mesmo assim vou tentar chamar mais gente.
"Alex Bass  pro fantástico desmentir tudo e dizer que a urna e a mais segura, contra fraude.kkkkk
Que bom mano Deus abençoe e arrebenta.
Felipe Pereira. Cara na verdade das duas formas é fácil pq o governo manda em TD mundo .
"Quem for investigar algo de errado eles mandem na pessoa e por aí vai. TD q sai na tv écombinado já . Nada é por acaso ,é um grande reality show oq passa na televisão sobre política."
"Quando é pra alguém se ferrar e ser preso na política n é pq nos roubou não ,é sim pq roubou a elite , o próprio governo q nos rouba."
"As vezes a situação nem tem um motivo q a mídia mostra ,sobq tem q convence as pessoas de TDS situações. Tanto faz o voto ,sempre será alterado ."
Roque Bahia vi uma entrevista do Bolsonaro falando sobre isso que não confia na urna eletrônica e pode ser prejudicado
Leandro Dos santos kkkkk Lula na cadeia nessa porra
"Ih, passei! BOLSONARO 2018 KRL!!!"
"Leandro Dos santos 
"Não vou te dar uma resposta adequada, so por um motivo, pq meninos bons não podem falar palavras feias 😬😬😬😬"
Mudei de ideia... maaaaa vaaaa tomaaa nuu zooii duu seeuu cuuuuuu.. fiiidiiraaapaaariiiiiiigaaa 😠😠😠👎👎👎👎
Sempre vamos passar por cima de comunistas imundos como vc.
Miguel Victor kkkkverdade
Capaz de ser em lua kkkkjkkkkj
"Samuel Fortes no caso, VOCÊ receberia um ""recibo"""
"Mesmo se fosse, seria muito mais fácil identificar os políticos que cometerem esse crime. Em muitoa países isso acontece e mesmo assim dá certo na maioria das vezes, a urna eletrônica pode até ser uma boa ideia , mas é muito mais fácil de acobertar uma fraude"
"acho que vc não entendeu muito bem! O voto impresso não tem contato com ninguém, vc escolhe o candidato de sua preferencia e  confirma o voto na urna eletrônica e vai imprimir um comprovante na impressora, ai vc olha e se tiver tudo certinho vc confirma novamente e este comprovante cai em uma urna lacrada que depois pode ser solicitada e auditada para ver se a quantidade de votos que esta na urna bate com os comprovantes de papel! somente isso!!!"
"higor alexandre alves de barros desta maneira seria correto. Muitos que defendem a impressão do voto, querem é um ""comprovante"" para sair mostrando em quem ele votou. Desta maneira o voto não é mais secreto e iremos regredir em democracia. Aguarde e veja os comentários, a maioria tem essa visão do voto impresso como ""demonstrativo"" do seu voto."
"Emanuel Avelar infelizmente não seria fácil comprovar o voto de cabresto, não é só político. Um empresário pode muito bem demandar que seus empregados votem em determinado candidato caso queira ou o emprego ou permanecer nele."
"‣ Ícaro é justamente isso que sou contra. Desta maneira iremos regredir, voltando ao voto de cabresto. Não pode haver recibo ou comprovante que possa servir de demonstrativo de quem você votou."
Samuel Fortes mas pelo simples fato de ter uma impressora não muda o que temos hoje!
Samuel Fortes acho que o impasse esta ai. Falta de informação!
"Samuel Fortes mas não vai ter comprovante! Este papel que sai da impressora, depois de conferido por quem votou vai direto para uma urna física lacrada que só vai ser aberta caso seja solicitada para auditoria!"
Kkkkkkkkkkkkkk
Ri demais
Excelente exemplo KKK
"Ztron craft
Quer celular para game? Compra o da Razer
Por isso fiz minha urna ;)
Obg
"Haha, TINHA ABSOLUTA CERTEZA QUE EU IA GANHAR UM TAMBÉM 😍😍😍😍 TU EH DEMAIS Man, não sabe o quão importante tu eh pra nós inscritos ❤️ fica com DEUS... 🙏"
Piter do PubG sim
HELiTON Alves montes Claros mg
Legal tenho um amigo que mora na minha cidade que era daí curto demais seu canal parabéns tem me  ajudado muito em algumas coisas abraço
"Antonio Ribeiro Guerra eu sei que a dos estados unidos foi quebrada a segurança pelo grupo hacker def con, e a sua brasileira é a top."
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk se tivesse 1000 páginas continuaria sendo uma piada
"até a nasa, a CIA ja foi hackeada. Temos varios processos sendo burlados no Brasil, mas as urnas eletronicas, essas sao inviolaveis kkkkkkkkkkk"
"""Assinar o atestado de palhaço"" não sabe ele que por essas atitudes que o Brasil está uma bosta."
E esse corretor não funciona fãs vidro melhor corretor
Dicas Para Android primeiro você tem q pagar tipo 500 reais pôr mês
"tem como tu me passar um contato seu, email pode ser?"
"Dá um ""up"" aí galera kkkk"
Up
Up
Obg di Alves valeu amigão
Kkkkk...
Mineirinho BR nem todos nem todos fii
Se o deixarem concorrer...
Serjão Coutinho qualquer coisa voto no Flávio Bolsonaro ou no Carlos Bolsonaro.
Carlos Silva o bom é que nunca vai ficar sem munição
"Pelo andar da carruagem.. Ciro vai ganhar essas eleições. 
"Parabéns irmão, são pouquíssimos que sabem da existência real do Foro de São Paulo. Pois é e todo mundo sabe que Ciro Gomes é um Comunista safado e o que nos resta saber é como sairemos disso. Não sei se você ficou sabendo, mas alguns anos atrás, o Exército em conjunto com a Marinha se ofereceram a construir um outro tipo de ''Urna Eletrônica'' e esse oferecimento foi dado ao STF que no qual, disseram NÃO aos Militares. Então já vemos como as coisas são nesse país. O povo brasileiro não é levado á sério. Eles pisoteiam em nossas cabeças dia e noite. Nos roubam dia e noite e o que deveria acontecer com muitos deles, não acontece. Possivelmente não haverá interferência do Exército na questão de apurar os votos. O que aguardo é pela Polícia Federal fazer isso - o que nos resta é aguardar e contarmos os últimos minutos de nosso país."
Kevenny Keke kkkkkkkk
meliodas ainda bem que pensou rápido
Penso o MSM e tenho 15 anos
E triste porem vdd
E krl mlk curtiu
"Nao cara, na venezuela a maioria do eleitores se recusou a votar e nao ha transparencia na forma como é feita a apuraçao, assim como aqui."
"Dei Lick e me esquevi, quero prova pro meu chefe mortandela....kkkkkkkkkkkkkkk"
Canal do Conservador nada é seguro. Voto em papel. Tb nao é seguro. Qual a proposta de vcs?
Sugestão: Guilhotina em Praça Pública para todo Aquele que Lesa a Nação e Pisa na Constituição
 tudo previamente mencionado! - 
"iferou Massulo ...creio q não seja algo tão simples assim, mas q existe MANIPULAÇÃO HUMANA na contagem de Votos das Eleições Brasileiras isto eh fato!!!"
Eu penso que ele não ganhou nem uma quando ele foi eleito eles já tinham descoberto que poderia fraudar as urnas é assim fizeram.  pois antes de haver urnas eletrônicas ele nunca tinha ganho nem pro café. Quando era no papel ele não descolou nada.
"J Firme ...MPF, STF, GLOBO, BAND, RECORD, SBT, REDETV... VEJA, ESTADÃO... CBN, JOVEM PAN,  BANDNEWS... ninguém denuncia nada sobre isto...
edmilson brayam lemos nego kkjkkk inocente
"Josi Lima ...Creio q esta próxima eleição em 2018, caso seja realmente Voto Eletrônico, e tudo indica q será de fato... tem TUDO pra ser uma das Eleições Diretas mais conturbadas da história!!!
"Davi GCarvalho então não podemos esperar as coisas acontecerem, temos q pedir intervenção já.
Só se for para impedir a votação. Os petralhas votam e ganham com 20% dos votos
"Victor Henrique Gonçalves o voto é armazenado na urna sim seu retardado, o voto impresso só existirá para possibilitar a conferência da votação seu estúpido babaca.  Tu faz parte daquele grupo seleto que não sabe o que fala e se acha o fodão. Em todos os países que o sistema eleitoral funciona é por sistema de cédulas e se VC não entende sobre um determinado assunto não inicie uma discussão, só idiotas fazem isso. Talvez você seja um."
Victor Henrique Gonçalves pesquisou mesmo seu retardado. KD as fontes? Se até mesmo o próprio Bolsonaro que criou a pl do voto impresso afirma que o comprovante só vai servir pra conferência seu retardado. Não. As grandes democracias e inclusive as monarquias não usam voto eletrônico. Vc deve ter pesquisado na biblioteca do priquito da sua mãe.
Victor Henrique Gonçalves entidades que existem em países comunistas. Vai se fuder moleque.  A democracia que eu conheço não é populismo.
"Victor Henrique Gonçalves existe uma diferença enorme entre usar uma máquina pra imprimir o voto e coloca-lo em uma urna pra contagem e armazena-lo na própria máquina pra contagem e a impressão ser apenas para conferência se ""necessário"". Moleque estúpido vai a merda porra."
"Victor Henrique Gonçalves seu retardado tapado os EUA reprovou essas urnas e mandou o governo do Brasil enfiar no cu, porque você não enfia elas no seu cú também?"
Victor Henrique Gonçalves ou você vai me dizer que os EUA usa a urna da smartmatic pra votação?  Deixa de ser retardado e volta pra sua caçada Pokémon.
"Victor Henrique Gonçalves vai dizer que nos EUA faz votação via urnas eletrônicas pra outro seu otário, moro aqui já tem 1 ano. Kkkkkkk enfia o dedo no teu cú e rasga."
"Marcos Aurélio
Diógenes Santos isso é ridiculo. Pq tb voto em papel nao é seguro. O TSE nao é o computador de um particular. Nada é seguro se comecarmos a ficar paranoicos... gente maluca
"Resumindo.porque a super potência  USA. O VOTO é escrito, urna eletronica tem vida longa em países aonde o Governo e corrupto.e querem manter o povo  em extrema miséria ."
Olha como está a Venezuela hoje onde foi criada a urna eletronica !    https://www.youtube.com/watch?v=rArRHdVfep0
Guilherme Matos o pais esta assim por causa do petroleo e sancoes relativas a varias questoes
"A totalização é com base no arquivo em que se grava os votos, espertão.
"Verdade amigo, verdade, se fosse seguro o mundo todo usava e não só o Brasil"
Vanderlei S. Vai dar o cu pro capeta
"caixas eletrônicos são 100% seguros, se não fosse levariam hackers e não dinamites para roubar o dinheiro!!! Os caixas são programados em uma linguagem simples e muuuuito antiga chamada COBOL, tanto que para se ter maior segurança nenhum banco pensa em alterar a linguagem desse sistema. Ele é tão simples que serve apenas para fazer o que faz, não adianta criar um novo código de programação para burlar o sistema, é muito simplificado e a alteração terá que ser avançada e esse avanço não existe na linguagem de programação do COBOL. É igual eu conversar em Alemão com vc que só entende Português, nem isso é na verdade são palavras que não existem no vocabulário. Não é um sistema aberto para infinidades de alterações iguais ao do sistema operacional Línux por exemplo!!! Então os alienados que se dizem mestres em programação, realmente são mestres em programação e sabem mais que vc! Para vc ter ideia deveria estudar linguagem de máquina, para poder dar uma opinião mais profissional!!! O usuário pode ser burlado por criminosos nos caixas eletrônicos, mas o sistema não!!!! A não ser que alguém conecte outro sistema interagindo no sistema operacional do caixa e passe a dominar o COBOL... Mas pra isso teria que levar um notebook e conectar no USB do caixa eletrônico, coisa que não existe!!!"
Dhiegocf Dhieguim mas ai você é o programador do próprio caixa eletrônico e o dono do banco diz pra você fazer tal coisa você consseuiria o programa é seu você criou como você cria algo que nem se quer compreende?
"Dhiegocf Dhieguim e se no caso vc pode usar outra linguagem para interagir com a maquina então manipulável n? eles criam a urna e o programa da forma que querem, você acha que eles n consseguiriam manipular?"
"o programa só faz o que é permitido de tão básico que é não existe forma de acrescentar uma linha de código para alterar o sistema, pois se fizer ele não vai entender a linguagem acrescentada! A maior segurança do COBOL é essa não existir muitas alterações, ele não vai entender se fizer!!! Mas assim como vcs eu sei que a Urna está sendo burlada, mas não por alterações de sistema e sim pelos próprios presidentes do TSE, é muito mais fácil, simples e rápido do que implantar um malware lá no sistema, teria que implantar fazer em todas as Urnas, a não ser que venha de fábrica assim o que não é difícil também, pois a Venezuela apoia fortemente o PT."
"Oi Vitoria :) , então, pelo meu entendimento, os caixas são 100% seguros, eu só quis refutar sobre sistemas seguros!!! Mas nao acho que a urna seja necessariamente segura rsrs"
"Diego, o ""sistema"" criado em COBOL pra manipular o hardware da máquina no caixa eletrônico pode até ser seguro (nunca 100%), mas ele perde o ""100%"" quando roda em um Windows, por exemplo. O S.O. tem que garantir a inviolabilidade e dificultar a interceptação e leitura desses dados. Nenhum sistema é 100% seguro."
"E o programador está mostrando a possibilidade de fraudar, e a facilidade pra quem entende de programar a fraude. Ele não está dizendo que houve, e uma coisa é erro de sistema e outra bem diferente é a fraude, e quando se trata de políticos, não generalizando é claro, porque eu voto no Bolsonaro, mas o restante eu não acredito mais."
"Se os caras conseguem hackear a NASA, pq não as urnas?"
que nada é isto mesmo e quem vota é pessoas como você que se acha o espertão
Albert Josuá No caso o que se está sendo suposto e que o software da urna já é instalado  com adulteração.Porem o sistema deveria armazenar o voto com o título de eleitor.Isso facilitaria a auditoria.
"Isso é inconstitucional.
Albert Josuá e no Brasil o governo prática a constituição?
"""As fraudes, se existem, estão em um nível muito mais complexo do que sua baboseira.""
pq tu acha que o senado quer colocar voto impresso em 2018? é para nao ter como fraudar man é bem provavel que os votos em 2018 serão votos impressos
"capz cara , tudo que é eletronico é possivel burlar, pq o criador do sistema da urna eletronica argentina tem o total controle sobre ela"
"Victor Matheus dos Santos Soares Destesto ter que afirmar,mas eles querem limitar o número de urnas com voto impresso,com a velha desculpa de que gasta muito,que estado está ""quebrado"" que não tem dinheiro e por aí vai...é a mesma sem-vergonhice de sempre desse tse ditador."
"mano é por isso que o exercito já se pronunciou que eles iriam intervir nas eleições de 2018 se ouvesse alguma suspeita de fraude !! 
Estuda 10 anos de Análise de sistemas depois opine sobre algo. o cara fez um exemplo de como pode ser alterado. mas o problema não é como foi feito e sim que é possível ser feito.
CORRETO!!!  isso até ja foi feito  esta sendo feito e vem essas mulas falando que nao que isso e aquilo  enquanto nao for voto impresso vai ser a merda de sempre  apenas corruptos vao ser eleitos
O pior cego é oque nao quer enxergar
Albert Josuá as uRnas eletrônicas é fralde idiotas
Victor Matheus dos Santos Soares intervenção militar constitucional já
"Albert Josuá Josuá:
"Victor Henrique Gonçalves Realmente ñ sou tão bom EM história MAS só para ajudar,  as fraudes JÁ vieram com os escolhidos das Capitanias Hereditárias....e estes as herdaram e tiveram a escolinha da sacanagem nos Impérios e reinados de Portugal....que o diga as cartas e escritos de Portugal...."
"concordo com vc, mas só pode fazer a fraude, quem tem acesso aos códigos fontes e quem insere os dados dos candidatos nas urnas"
lembro qdo lacravam a urna com papel cola e a assinatura dos mesarios por cima kkkkk
"não caga pela boca gordinho, exército é corrupto pra caralho, dias atras o DENARC pegou 3 toneladas de maconha nas mãos do exercito"
"Ainda que armazene com o número do título, isso não muda nada. Nenhuma auditoria vai atrás de eleitor para saber como ele votou."
"Concordo com vc, além claro da impressão do voto para uma auditagem"
Não pode. O voto é secreto!
"Renato,  continua a ser secreto mesmo sendo impresso. O que não pode é linkar o voto ao número de eleitor, pois, como vc disse, acabaria com o voto secreto. Contudo, não é necessário linkar o número de eleitor ao voto. Basta imprimir o voto. Há duas forma de usar voto impresso. 1 - a urna imprime o voto e guarda logo depois de confirmado (não acho seguro esse sistema pois quem faz com que o sistema roube votos para um candidato tbm pode fazer o sistema imprimir esses votos para o mesmo candidato facilmente); 2 - A urna eletrônica registra o voto na memória ao mesmo tempo que imprime o voto do eleitor em um ticket que sera entregue ao mesmo para que ele confirme sua escolha e, logo depois, deposite este tícket em uma outra urna comum, do mesmo tipo daquelas usadas em sistemas com cédulas de papel. Com isso o sistema manteria a sua praticidade e rapidez mas teria uma forma de confirmar a votação por uma auditoria nos votos em papel que estariam à disposição do TSE."
"Bem observado, Renato!
Marcelo Almeida A urna não pode ser auditada. Partindo do pressuposto que o voto é secreto. Só com o voto impresso é  possível auditar a urna.
"Relacional Soluções em Tecnologia oque a criptografia influenciaria na gravação de dados da forma que foi demonstrada? você quer se mostrar tão esperto, mas nem entendeu o intuito do vídeo. sobre criptografia, talvez eu entenda, já que trabalho em uma das maiores empresas de tecnologia do estado de SP...."
"Um pouco de história!Em 1988 Eu trabalhei numa empresa de jogos para MSX, na época um dos programas mais vendidos não era um jogo e sim um aplicativo, era o MEGA ASSEMBLER que vinha em cartucho físico, para funcionar tinhamos que inserir o cartucho no slot do micro, não existia cópia que rodava em disquete 360K (é da sua época?) muitos tentaram e fracassaram de rodar o programa a partir de um disquete, a maioria dos softwares que vinham em cartuchos rodava no endereçamento de memória 4000h até 7FFFh e só rodava nesse endereço, o MEGA ASSEMBLER era um deles, então resolvi copiar todo código do executável do endereço 4000h até 7FFFh, gravei a partir de 8000h onde os micros carregavam todos os códigos .COM em disquetes, em seguida fiz um JP no Entry Point do executável para uma rotina em assembler que fiz lá no fim do executável que enganavam o micro e abriam os endereços baixos onde os micros carregavam o conteúdo dos cartuchos inseridos nos SLOTs, carregava o MEGA ASSEMBLER a partir do disquete nos endereços altos (8000h-FFFFh) e depois a rotina trasferiam todo conteúdo carregado-os para os endereços baixos (4000h-7FFFh) já abertos, por fim um outro JP no fim da rotina indo para o endereço do Entry Point real do aplicativo fazendo com que o MEGA ASSEMBLER rodasse como se fosse um cartucho mas agora gravado em disquete. Toda sabedoria que nos traga algo que faz a difereça é sempre bem vinda."
"Caralho velho , mais espera ai..o que a criptografia tem haver com a manipulação de dados? Não entendi sua analogia em trabalhar com programas em baixo nível, e com a manipulação de dados através de um ativo. Mano para de falar besteira, acho q tu que nao sabe o que é criptografia..ou nem mesmo uma hash. Por que você acha que a urna eletrônica brasileira foi rejeitada no mundo inteiro? A ""criptografia"" dela nao é confiável? você que é uma piada cara, so pq aprendeu umas linhas de Assembler e sabe manipular endereço de memória se acha o cara do forence?kkk que palhaçada..."
Que nerdao mais violento em
Relacional Soluções em Tecnologia ta defendendo demais e ruim ser feito de troxa eu sei mas n defenda urnas fraudadas pra se sentir melhor
"Relacional Soluções em Tecnologia ô camarada, também já programei o z80 e 8085 em assembler... E até hoje tenho projetos com Pic em assembler... Mas e daí? Grande merda! Isso é ""argumento da autoridade"" já ouviu falar? Vale de nada! Quem diria alguém que diz saber programar em linguagem de baixo nível como assembler CONFIAR na segurança da urnas! Decepcionado com a classe! Primeiro ""assembleiano"" que conheci na vida que confia no TSE."
"Lembre-me de NUNCA querer algo dessa tal RELACIONAL SOLUÇÕES, kkkkk.
"Toma mais essa...
"Ou você é muito burro ou é petista, embora isso seja sinônimo."
"Shadows, não judia dele não, ele só quis mostrar sabedoria e acabou se enrolando todo. Parabéns pelo comentário."
"Vi em um vídeo aqui, votos de eleitores que foram alterados logo após as 17 horas. 17.10, 17.20 horas.....Deve estar em uma mídia guardado"
"Relacional Soluções em Tecnologia Nossa que arrogância cara, que falta de humildade intelectual. Programação em assembler não difere de programação em qquer outra linguagem amigo. A única diferença é o nível de abstração. Assembler é muito restrita a programação de sistemas básicos. Mas isso não te faz melhor nem pior. Talvez pior porque, não há muitas oportunidades de trabalho hoje em dia pra assembler. Não se faça de hiper programador porque isso é bobagem. Tudo que se faz em assembler pode ser feito em C uma linguagem de sistemas tmbm, aliás ninguém escreve um Sistema Operacional por ex, em assembler apenas pequenos trechos, o todo geralmente é escrito em C. Mas, todos os compiladores geram código assembler, se for um executável nativo. Então, programando em qquer linguagem que gera código nativo, vai gerar assembler por meio do compilador/linkeditor. O que varia é o nível de abstração da linguagem e seu propósito."
"Se é tão bom e tão seguro o sistema do TSE, porque eles não soltam o código pra consulta pública? Ué, é simples... fica tudo em segredo."
"Relacional Soluções em Tecnologia 
"Krint parabens vc merece o seu conhecimento!!!
Alex Marques Sem dúvida. É apenas uma questão de adicionar essa função ao código malicioso.
Dória ganhou no primeiro turno...foi muito estranho
"SIM É POSSIVEL E MUITO FACIL , NO CASO DO PYTHON EXISTE ATÉ UM MODULO PARA ISTO."
"Alex Marques, pode sim! É tudo uma questão de algoritmo. Qualquer programador pode criar um código que defina o rumo dos votos. E afirmo que há infinitas possibilidades para isso. Urna eletrônica é cilada!"
"Sou da área também Diego, infelizmente a maioria das pessoas acredita nesses charlatões. Como se o voto fosse realmente guardado num arquivo txt com o nome e tudo mais hahaha é cada uma..."
"Meu amigo, nem um daqueles matutos do interior acredita na honestidade destas urnas eletrônicas que, tal e qual uma máquina de caça níquel, já são programadas para dar um resultado. Lembra do rapaz que invadiu os segredos dos computadores americanos? É por essa insegurança eletrônica que os países de 1º não acreditam na honestidade dos resultados das eleições arquivados em urnas eletrônicas. Sem medo de errar vamos pras ruas dizer não às urnas eletrônicas!!!"
"luciano Vidal Nascimento sinta se a vontade de provar seus argumentos com fatos indo ao TSE e desmascarando a urna, o TSE oferece a oportunidade para desconfiados como o senhor para tentar hackear a urna e burlar o sistema de votação.
Diego Nuñez Garcia .......  todo mundo sabe  que foi fraude.  acorda rapaz. outra coisa é ter condidato pra votar    ... lixo de Dilma e Aecio.
"Diego Nuñez Garcia Opa mortadela detectado, se liga rapaz acorda pra realidade, todo mundo sabe que uma urna eletrônica é possível fraudar, se realmente esse sistema de votos fosse tão seguro como vc acha que os países desenvolvidos não teriam aderido a essa bosta de urna eletrônica. Mais não, por que eles sabem que isso tem fraude..."
Diego Nuñez Garcia volta pra cuba cara
Diego Nuñez Garcia o tse não deixa os programadores passarem muito tempo com a urna ...limitando ...ai o que pensar disso...os americanos fazem a mesma coisa so que com mais tempo
Diego Nuñez Garcia é tao idiota que se acha inteligente mas na verdade é um total ignorante com cheiro de mortadela.
"Diego Nuñez Garcia Em março de 2009, máquinas DRE[2] de 1ª geração, sem voto impresso, foram declaradas inconstitucionais na Alemanha pela mais alta corte judicial do país,[8][9] por não atenderem o Princípio da Publicidade no processo eleitoral, isto,é, por não permitirem ao eleitor conferir o destino do seu voto sem precisar de conhecimento técnicos"
Diego Nuñez Garcia sabe nada inocente
"Diego Nuñez Garcia ,assim fica fácil né meu. 
"Diego Nuñez Garcia 
"Rodrigo dos santos
"Victor Henrique Gonçalves 
"Diego Nuñez Garcia/// 
"Diego Nuñez Garcia .............
Diego Nuñez Garcia mas nós a população não estamos preocupados com hackers. Estamos preocupados sim com os funcionários do TSE. Eu não confio no TSE. Por isso precisamos de um sistema que possa ser auditado. Para não ter que ficar nessa situação de confiar cegamente em funcionários do governo. Daí a necessidade do voto impresso.
"Amigo, eu entendi o que ele disse, só pode programar o resultado das urnas, quem tem acesso a programação das urnas, quem está fora não entra no sistema até porque elas as urnas, não tem conexão online; mas repito, que cria e insere os programas nas urnas pode sim alterar o resultado e não tem como ser auditado, voto impresso já"
"corazonbrasopa SÃO TÃO SEGURAS QUE INVADIRAM NESTE ULTIMO TESTE,
"Se a urna é tao segura, por que nao permitem a impressao. Qual o medo de comparar o que está na cpu com que foi impresso?"
Diego Nuñez Garcia . Alienado!
li que o ponto fraco é quando os dados saem da urna e viram uma planilha de excel... neste momento em que é excel ficda frágil.. é isto mesmo? vlw!
"Blood Poetic sou programador de microcontroladores. O problema não é esse. O problema é a urna em si. Existe a possibilidade da urna eletrônica receber um software, que manipule o resultado das eleições, e depois desse software fazer isso, ele se auto deleta. Sem deixar rastros. O Crime Perfeito. Por isso temos que parar com o voto virtual. Precisamos da materialização dos votos. Através da impressão do voto."
"Diego, você não entendeu. Ele está falando sobre o ponto de vista das pessoas (programadores) que trabalham no sistema que naturalmente tem acesso ao código fonte. Ele fala sobre a corrupção dessas pessoas e também o envolvimento do TSE."
Diego Nuñez Garcia e qua o problema de imprimir essa porra? Seu puxa saco do governo! vc é mais um a favor do sistema e contra o povo! quem não deve não teme!
"mais a traves da hora pode e para quem nós não queremos para nosso brasil, ou o que nós queremos para o brasil também pode não vir para o brasil."
"Ah, claro. Que tal uma auditoria oficial?! Apaga esse besteirol que ainda dá tempo.
"Quer mais?! TOMA ESSA.
"Toma mais essa...
"Diego Nuñez Garcia O software da urna no Brasil já é instalado com adulteração.Isso é possível.Há vários casos de mesários,que nas eleições de 2014,ao entrarem nas salas com as urnas,já havia 5.000 votos na maquina pra Dilma,antes mesmo de alguém votar várias cidades do país.Alguém me pergunta,por que não denunciaram? Por que realmente eles registraram a ocorrência anormal,mas os fiscais chegam e confiscam e abafam tudo..Brasil só não é mais mafioso que a Itália,mas chega perto..."
"de 2 em 2 anos o TRE abre as portas para qualquer um tentar quebrar o sigilo da urna. É só ir lá e tentar. Eu sou pesquisador da área de segurança computacional e posso afirma que fácil é simular um programa que não tem nada a ver com a urna. Construo esse mesmo programa em 15 minutos... Parem de acreditar em qualquer um, brasileiro acha que qualquer zé ninguém é dono da verdade. Veja entrevistas do Diego Aranha, professor da Unicamp, um dos nomes mais renomados em segurança computacional no Brasil e tire suas conclusões. A urna pode sim ter falhas, mas está bem longe de ser essa palhaçada mostrada no vídeo..."
"+Digow Me diga ai amigo, porque então o TRE não aceitou o desafio de imprimir o voto? já houve quem invadisse o sistema do banco central americano, imagine uma urninha desta!! ta de piada não cara? invadiram o servidor do palacio do planalto pooorra!!"
"Cara, acredita no que você quiser vai... Que ideia idiota a minha de perder o meu tempo tentando explicar algo que estou anos estudando... vai estudar você também...
"+Digow Me da o seu IP e vai ver o que eu que não entendo nada de computação posso fazer com sua maquina!, além do mais vc é alienado mal informado ou não ve noticias?, ""invadiram o servidor do palacio do planalto porra isso é fato animal!"" veja o escandalo que deu nos mail's da ex-presidente Dilma caralho! vc deve estudar numa faculdadezinha bem chinfrim heim meu ?"
"Estou tentando mostrar algo que faça sentido, baseado em estudos e não um vídeo forjado como esse. Não estou falando que a urna é segura, estou falando que esse vídeo está bem longe da realidade. A propósito estudo na Universidade Federal do Paraná, uma das mais conceituadas no Brasil nessa área. Mas eu não vou perder meu tempo discutindo com alguém que distribui ofendimentos de graça. Se você acha que sou ""alienado"" e ""mal informado"", não serei eu que vou mudar seu pensamento. Além disso você não precisa ameaçar ninguém se escondendo atrás de um perfil numa rede social, beleza, isso só demonstra o tamanho da sua infantilidade. Nem precisa se dar o trabalho de responder, pq eu não vou ler. E desencana que você não vai conseguir invadir um linux de um estudante de segurança computacional, nem com IP, nem endereço físico, nem nada... para que ta ficando feio. Tenha um bom dia."
+Digow Igualmente  á você PT!!
Sinto dizer a você mas os mestres em programação estão em Campina Grande ;)
"+Digow OK Mr inteligence, vá ao mercado então faça a sua compra da semana, e na hora de somar o caixa peça então que o caixa some apenas naquela calculadora de mão, sem a fita descriminando a sua compra, vc aceitaria uma situação desta? váaa lavar os chifres com ki-suco porra!"
"+Digow Com todo respeito a vossa genitora e os cornos de seu ilustre pai, PT é a puta que te pariu!! porra! só falta tu me dizer que é favorável à ideologia de genero!, ai é viado mesmo!!"
"+Mosiah Fernandes Falou bicho, não e atoa que o nordeste sempre foi curral politico na supremacia ptista!! nada contra aos irmãos nordestinos ok?"
pode me mandae
meu email     silvia.lunna@hotmail.com      sou iniciante em programação pela fatec de ourinhos gostaria de ver
o software pode ser manipulado a qualquer momento
O TSE não fará duas contagens de forma alguma. Essas urnas foram adotadas pelo lula porque podem ser fraudáveis.
"Rene Passos M,,Não adianta fazer isso não,veja o Tribunal Superior Eleitoral,cria um crime e joga em cima de você e de todos nós eles força a pessoa votar por divida força penais ameaçativas,sem a pessoa merecer
uma pessoa nessa situação
Diógenes Santos já não vejo uma urna há dois anos ainda bem
"henrique pavan,Tá certo certo eu também não,eu não voto mais não der no que der,vi que não adianta,o voto tem que ser Facultativo para todos"
Ideia ótima
Isso é burrice
"henrique pavan Tb achava isso a solução. Fui votar pra prefeito dessa vez é meu título estava em ordem. Sendo q eu não votei nos 2 turnos pra presidente. Deveria estar bloqueado, não? Acho q votaram na Dilma pra mim as 2 vezes.. Ainda vou pesquisar melhor isso. Aconteceu o mesmo com meu irmão."
kkkkk blz ;)
"Seja patriota, esqueça o oportunismo, e aceite o fato. Hackers conseguiram invadir os computadores do Pentáguno, nos Estados Unidos, por que então você acredita que umas simples urnas não possam também ser fraudadas? O técnico acabou de fazer a demonstração, e você quer fingir que não é possível? Fala sério! Quer  conhecer a ditadura comunista-socialista-terrorista? Então vai para Venezuela, Cuba e tantos outros países com doutrinas perversa. Mas não esqueça de levar contigo Luladrão, Dilma, PT e toda a corja vermelha que os seguem, assim nos ajudará a limpar o país. Boa viagem!"
ciptografia pode ser quebrada inocenteeeeeeeeeeeeeeee kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk vc devia saber disso
"Digow, de que maneira a criptografia impediria a método de trapaça usado pelo autor do vídeo?"
"A criptografia é inserida pelo próprio programador, além do mais, ela pode ser quebrada facilmente por outro programador... O sistema das urnas brasileiras é do tipo ""código aberto"" (baseado no SO Linux), portanto, pode ser editado por qualquer profissional de TI que tenha algum conhecimento de programação. Eu, por exemplo, que não sou nenhum profissional, quebro senhas do Word, Excel e outros apps do Office.... Urnas Eletrônicas são LIXOS"
"Meu filho, a urna vem da Venezuela se vc n sabe, fora isso é claro que não é tão simples como é mostrado no vídeo é apenas ilustrativo, criptografia então agora é imquebrável?
"Amigo como o video disse, só consegue fazer a fraude quem tem acesso ao código fonte e instala o programa nas urnas e quem pode fazer a fraude,"
"Digow que burro da zero pra ele. Seu Otário kkkkk,  mas um alienado!"
"""criptografia"" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK"
"Sem falar que acredito sim que a criptografia de acesso a urna eletrônica seja muito difícil de ser quebrada, porem no caso apenas por terceiros, pois a ""treta"" ja vem de fabrica, algo como os cheats de gta, sem falar que para a urna ser 100% segura como dizem a cabine deveria ser feita em uma gaiola eletromagnética para neutralizar as ondas de radio que ela emite"
"Quanta inocencia ! quanta ingenuidade !   "" ACORDA BRASIL "" VOCÊ ESTÁ SENDO MANIPULADO !!!"
e se o programador que criou criptografou o código fonte da urna após configurar a fraude?
Kjjkkk denfensor
"Só saibam q as urnas não são conectadas em rede alguma. Sistema stand alone... Sim, pode ser burlada... Pq é tanta canalhice q não tem como confiar em um órgão governamental cegamente, principalmente quando eles tbm estão envolvidos em escandalos. Mas voto impresso... Os caras tbm acham meios de burlar. Começo a acreditar q o jeito seria não votar. Mas é tanta encheçao de saco em propaganda dizendo: VOTE , EXERÇA SUA DEMOCRACIA , É UM DIREITO SEU (DIREITO OBRIGATÓRIO)! Hehehehehe que acho muito difícil nossa parcela da sociedade que não foi ensinada direito ou nem mesmo ensinaram seguir com qualquer plano principalmente quando usam nomes do PT ao lado, para eles o PT é o defensor do povo (o rouba mas faz) como q isso pode ser defensor do povo?"
"Criptografia é utilizada para invasão, e a estrutura de um código não é criptografada, e msm que fosse um Raspberry roda um sistema desse tranquilo, basta substituir o hardware."
"Digow DEIXA DE SER OTARIO , VC É MUITO DO INOCENTE OU BURRO MESMO"
"caramba é vdd existe criptografia, tomara que alguem avise os banco para usarem criptografia assim NUNCA mais alguem vai fraudar cartões e contas"
no*
 gás
Pelo menos vo morrer feliz
  bilhões de reais em obras nacionais superfaturadas
 uma vaga garantida na  faculdade indiferente de cor
 mais sim o comando maior
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"Se for por Urna eletrônica não votarei, simples assim!"
Tomem cuidado pois pode ser uma trama do STE.  É possível que estejam fazendo uma manobra para dar um cala a boca no povo. Não esqueçam que a política não é transparente e o que ela divulga ao público nem sempre é a verdade.
"Cabo Mantena me desculpa, mas não pedi sua opinião arrombado!"
"No meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
Ervas  em Cápsulas como assim tiraram a máquinas volto eletrônico ou não?
"Anonymous, o que eu quis dizer foi que teve mais um Golpe para que não seja aprovada a Urna com voto impresso, eles aprovaram apenas 5% das Urnas com o voto impresso, ou seja, seremos esmagados pela fraude novamente. Infelizmente esta é a realidade."
josé soares voto impresso tem que ser 100% mas infelizmente só aprovaram 5%
josé soares verdade José voto empreso já
"Tem uma sugestão legislativa em consulta pública do Senado para apoiar o VOTO IMPRESSO, segue o link. Vote e compartilhe o máximo que puder, amigo!
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"Adriana Pode até nao vier o voto impresso, mas com certeza não vai existir roubo nas próximas eleições!"
"Não tem como fazer eleições sem fraude com urnas eletrônicas!
Senadores criticam Raquel Dodge por decisão contra voto impresso      https://www.youtube.com/watch?v=kjFo_vb2WfA
olha os Estados Unidos. ve como funciona
"Jay Wainberg e POCE não PORTE,VOCE NAO VAI ANDAR COM ARMAS,APENAS TERA NAS LOJAS,CASAS ETC😋"
"minha bagunça Posse e Porte, pode andar sim com a quadrada"
Jay Wainberg você tem que entender que porte de arma é uma coisa e ter uma arma é outra.
"Eniio Posse de arma você só pode portar essa arma na sua residência(dentro e no quintal), no seu comércio caso seia dono de um ou local informado pro órgão(PF ou Exército) em que você tirou seu CR(um certificado informando que você possui a arma legalmente)
Vasco Gondim enganado meu caro se votar em Bolsonaro vote nos candidatos que ele indicar quer fazer frente e ter um país melhor com todas ás vantagens é só não deixarem de votar nos candidatos que ele indicar dá chapa dele quanto mais pro lado dele e ser mais forte que há oposição aí sim terás seus projetos aprovados
Bruno Gorjhok Então quis dizer nos EUA os cara pode andar de boa lá se for legalizado
"Já existe a possibilidade de o cidadão de bem possuir uma arma de fogo tanto pela polícia federal quanto pelo exército, porém é muita burocracia e requisitos pra poder conseguir o que faz muitos não ter vontade de correr atrás, Bolsonaro vem com a idéia de facilitar o cidadão de bem a conseguir sua arma de fogo legalmente melhorando a parte burocrática, para o cidadão poder proteger a vida como também seu próprio patrimônio."
Naruto MGR o EUA não são BRASILEIROS....é bem diferente
"Vai ser como nós estados unidos ,lá o cidadão de bem como vc tem direito de ter a arma que quiser para se defender de bandidos .por exemplo uma carabina 7,62 lá e na faixa de 300 a 400 dólares.fora mais uma vasta gama de opções"
"Da uma olhada na pl 378/2017, é a que está mais avançada no momento."
"Jay Wainberg Você tem que passar por exames para comprovar que você tem condição psicológica para possuir uma arma, você tem que ser ficha limpa na justiça.. e outras coisas!!!"
Vai virar um rio de sangue brasil... brasileiro ta achando que vai ser igual  os EUA kkkk  brasileiro é a pior raça do mundo.. não existe raça pior que brasileiro..
Thiago Oliveira você está falando coisas que você não sabe..
"Jay Wainberg , esse ponto deve ser tratado com cautela e responsabilidade. Acho que do mesmo jeito que pra dirigir, tem que seguir todo um processo seletivo, do mesmo jeito, deverá ser prá tirar um porte de arma.
"Carmen Silvia aprenda da porte de arma no Brasil nao resolve problema.. basta fazer isso que diminui 99% dos crimes no brasil... a partir dos 10 anos já pode responder pelos seus atos.. prisão perpetua para homicídios e trafico de drogas..castramento químico e prisão perpetua  na solitária pra estuprador..todo preso deve prestar serviço comunitário pro resto da vida.. trabalhando todos dias por 12 horas diárias.. presos que recusarem a prestar serviço a sua família que devera arca com os custa da prisão dele como comida, agua e luz.. caso contrario ele morrer de fome... pra quem rouba dinheiro publico prisão perpetua.. roubo, estelionatários,  pena mínima de 30 anos  em regime fechado sem diminuição de pena...  e só fazer isso e mais algumas coisinhas que o Brasil melhora 99,9 %"
Wagner Carvalho valeu ...seria interessante que divulgassem a lista dos que apoiam o mito..para votarmos...
kkkkk sabe de nada lixo
Vasco Gondim verdade
"Jay Wainberg primeiro vai haver a pena de morte, ou a melhoria da pena de 50%"
Vai existir leis garoto...
Cidadãos comuns vão poder ter fazer licença para ter porte de armas
"Se ocorrer mudanças sera de boa,terao testes e a princípio sera pra ter em casa.Como será mesmo só esperando,tem que ver se será votação na camara e senado ou se vai ser plebiscito"
"amigo,tenho certeza q vai pq ate agora so com bandido armado e q nao.esta dando certo"
É necessário um teste psicológico
"vai ser igual carro , antes de ter uma vai passa em alguns exames  e quando for apto a ter uma , você vai na loja comprar, apresenta seus documentos  eles vão puxa sua fixa e se tiver tudo certo sai da loja com a arma , dependendo do calibre tem que ir busca em outro dia , resumindo , que tiver condições psicológicas vai poder compra uma arma mas a arma e munição vão esta no seu nome , se uma dia cometer um crime vai ser facilmente rastreado e detido , pessoas de bem vão seguir a lei e vão fazer todos os procedimentos para ter o direito a arma , muitos vão tira proveito como sempre mas que pelo menos nós pessoas que andamos na linha vamos pode ter uma arma também .
"Jay Wainberg lek, o estudo do desarmamento entro em vigor em 2003, basta vc mesmo pensar, antes de 2003 nego saia com arma matando os outros pela rua ?
"Jay Wainberg primeiro que isso não acontece no Brasil nem fudendo, Bolsonaro pode fazer até algumas coisas, mas Porte de arma, Pena de Morte entre outras isso nunca, sabe porque? Antes do Presidente vem o Congresso e lá tem mais de 300 Bandidos que apenas pensam em si próprio e no seu interesse, #intervençãomilitar, Bolsonaro pode ser esperto e fazer um Intervenção, dai sim rola uma Mundaça, tudo começar do 0."
"O porte de armas livre em um país, não significa que qualquer um vai simplesmente pegar uma arma porque quer, quem quiser portar uma arma vai ter que passar em um teste psicológico, e etc"
"Jay Wainberg esquece vai rasga teu voto, pesquise a vida politica desse cara, pesquise a condenação dele por mentir no tribunal sobre plano de explodir os quarteis e os canos de abastecimento de agua do estado do RJ"
"Acredito que o porte de arma não passe... posse talvez mas muito difícil..  Ao meu ver Bolsonaro devia fo ar seus discursos em outro ponto fraco que a sociedade sofre muito que a segurança... não pessoal mas coletiva em meios a ações conjuntas exército aeronáutica marinha e as polícias Civil e Militar... todos abandonados em infraestrutura... ainda fazendo o que fazem por que são ""militares"" e não podem se revoltar. Usando os conhecimentos de cada arma... podemos fazer frente ao tráfico entre outros. Nenhum cidadão ganha seu dinheiro sem sair de casa... até mesmo um cidadão que vende online precisa da segurança pois necessita de uma firma que entregue seus produtos.. e só o que vemos é roubo de carga. Ter uma arma em casa ajuda.. inibi... mas devemos antes pensar no coletivo... e antes mudar o Código Penal... e se você matar alguém que pule seu muro/portão?  Nos EUA possuem leis que garantem que o lesado saia sem sofrer nada penalmente.. aqui? vai os dois pra cadeia. É complicado o fato de se ter uma arma em casa... apoio o fato de colocar em palta isso.. mas como falei há vários outros pontos nas entrelinhas a serem questionados e estudados... No Brasil temos leis para tudo..mas também possuímos lacunas demais que dão brechas a desordem e ao erro.."
"Thiago Oliveira, mais do já estamos vendo? Só que com uma diferença, hoje o cidadão de bem é caçado sem ter o direito de se defender e a sua família, eu moro no RS, aqui temos casos diários de invasões de residencias e execução de famílias inteiras que sem ter como defender-se viram coelhinhos nas mãos desses marginais. La nos EUA, também passou por uma época de transição e foram se adequando, aqui não vai ser diferente."
Voce so usa arma se quiser ele nao obriga ninguem a usar arma.
"Izaias Borges, Exatamente isso!"
Da mesma forma que ele nao obriga voce a votar nele ele nao te obriga a aceitar suas ideias como o porte de arma.
"Izaias Borges, concordo contigo em gênero número e grau, mas somente para contribuir, em momento algum ouvi o Sr Bolsonaro falar qualquer coisa que não as que são nossos anseios, Ele tem coerência nas propostas, digamos que não fosse a pessoa mais indicada para ser o nosso presidente do país, mas, na situação atual não deslumbro ninguém mais qualificado e que seja acima de tudo, DISCIPLINADO E DISCIPLINADOR! Confesso que não tenho cor partidária, minha cor é Verde e Amarela. Amo meu país acima de tudo, e se for necessário pegar em armas, serei dos primeiros voluntários."
Copreendo.
"Olá jay, tudo bom?
"Jay Wainberg Procure pesquisar sobre a Suíça em relação as armas. Tudo depende da capacidade de raciocínio de um povo em  relação a armas e ao direito de defesa do cidadão e do seu país. Na Suíça o cidadão é presenteado com sua arma após o cumprimento do serviço militar e periodicamente ele tem treinamento, isso vale para as mulheres também."
Tem nego que acha que vai ter uma barraquinha que vende armas em cada esquina...
Jay Wainberg só acima de 24 anos e que não tenha nenhuma passagem na polícia.
Vasco Gondim infelizmente isso é verdade 😶
Jay Wainberg deixa de besteira cara pólvora nos vagabundos.
Vai funciona normal so vai dar porte pro cidadao de bem por que na mal de bandido ta liberado faiz tempo
"Não poderá está se exibindo com a arma; não poderá apontala para alguem; não poderá dar tiro sem ser em situação de risco ou área de treino; não poderá matar alguem sem justa causa, em condição disso, causa duplicada"
Jay Wainberg bandidos não geram armas...
Seguinte eles vão analisar seu perfil e ti dar uma licença não sera cheguei na loja comprei uma 12 não você será averiguado
amigo ele vai se dar mais poder como presidente igual trump fez congresso vai ser bem menos majoritario
Jay Wainberg antes a pessoa irá precisar fazer um teste psicológico
"Jaqueline Alves Rios ""Os EUA não são Brasileiros... é bem diferente""
"Vai funcionar tipo assim, vc esta andando tranquilamente na rua, um vagabundo ve vc e pensa, ""vou roubar esse cara que trabalha dia e noite pra sobreviver ele deve ta com dinheiro"" pronto o vagabundo vai e te rouba e vc nao pode fazer nada o máximo que vc vai fazer eh um boletim de ocorrência, e quem jah foi roubado sabe que o boletim soh serve pra estatísticas, enfim esse eh o país sem o porte de arma...
Kelvin Carrijo int vlw
Vários países de primeiro mundo e assim ates do PT aqui no Brasil também tinha .Mais e muito muito difícil vc ter porte de armas n e qualquer pessoa que pode ter fique tranquilo!
"Jay Wainberg  Só pra constar caso não saiba...
"La nos EUA e pais de primeiro mundo
Jay Wainberg vota nos viadinhos comunistas então seu otário
minha bagunça POSSE**
"Vasco Gondim vota no Lula em tão ué, a esquiçi ele ta preso :/"
Naruto MGR eo que eua tem a ver? la só da certo porque tem lei se vc matar alguém atoa é morto simples assim
Nem todo cidadão vai poder ter o porte de armas... principalmnete quem tem antecedentes criminais!
Thiago Oliveira vc tem toda a razão!!!
ele explicou como faria com essa questao de não ter apoio no canal do Nando Moura.
Adriel Ferreira jamais será como lá. Eles foram criados instruídos e educados respeitando as leis e penas. No Brasil kkkķkk. Vao ralar muito para passar em todos os testes. Principalmente o psicológico.
"Jay Wainberg Amigo Você veve Aonde??? Deveria Ter Sabido Como Funciona A Liberação De Armas No Brasil A Bastante Tempo, é Por Isso Que o Povo Sofre Não Procura Saber O Que Está Acontecendo Sem Comentários..."
"A ideia não é obrigar todos possuírem armas. Não deveria sequer restringir a compra, posse e porte pra qualquer 1 que seja maior de idade (coisa que também precisa ser revista) ou por quem é doente mental. Quem quer ter a arma pra cometer um crime não vai na loja comprar..."
Você tem que ter ficha limpa na polícia e acho que terá um tipo de exame psicológico para ver se você será apto a ter uma arma de fogo
Só se retirar o Demônio do Gilmar Mendes Ele suja tudo!!!
"O bandido não tem preparo nenhum esta armado ate os dentes tds os dias e o Brasil esta como está , com a liberação pro cidadão de bem os bandidos pensarão 2 x antes de fazer por exemplo arrastões nas estradas."
pode sugerir algum outro que nao  seja Corrupto. Me chama de Corrupto Porra!!!!
Wagner Carvalho ... Magno Malta é um dos que está com o Jair.
"Além de passar por testes psicológicos, terá que fazer treinamentos. Igual a cnh. Muitos dizem que se o povo ter arma, vai acontecer uma carnificina. Mas hoje só quem não está armado é o cidadão, pai de família. E outra coisa, quem tem intenção de matar não precisa de arma de fogo. Concordo com a liberação de possuir uma arma. Mas também se tiver leis que proteja a sociedade, com punições justas, e acabar com esse direitos humanos que só protege bandidos."
Samuel Vanderley cara ele so ta perguntando como vai ser o processo pra ter certeza q nao vai ser qualquer pessoa que vai poder ter uma arma nao quer dizer que ele seja contra o porte depois arma ou contra o bolsonaro
"Jay Wainberg vai ter uma certa idade (acho q é 21 anos), teste psicológico, treinamento e além disso precisa de dinheiro pra comprar uma"
"Pois é, ver realmente como funciona! São em média 18 massacres por mês só em escolas! As maiores vítimas são crianças e adolescentes! Desde quando arma  foi a solução? Principalmente  em mãos erradas , de pessoas comuns?"
"Jaíra Cordeiro o professor ou funcionario da escola pode reagir 
"vai funcionar como em todos os paises onde isso esta implementado, se preencheres os requisitos podes adquirir, mediante exames medicos e tecnicos, exame de manuseamento devido da arma, é so ir pesquisar na internet que esta la tudo sobre essa materia, ele nao inventou nada, apenas quer levar para o brasil algo que pode eventualmente fazer descer a taxa de criminalidade aliada à legitima defesa, isso vai ser tutelado mediante uma lei modelo, as pessoas nao vao sair a matar toda a gente como muitos alegam só porque vao ser acessiveis, aliás essa forma de pensar é ridicula, passem a ver canais internacionais pois esses que dao no brasil estao completamente minados a favor de quem enterrou esse país..."
"Tenho  certeza que Tudooooo vai ser bem organizado e com muita segurança para todos tenha certeza 
"Não existe liberação de armas no Brasil nobre Jay Waimberg, haverá apenas a retirada de uma pedra no sapato que se chama subjetividade da polícia federal, onde se pede a efetiva necessidade, quando a lei não pedir essa tal efetiva necessidade então vai ser um pouco mais fácil possuir uma arma e também  seu porte, a polícia terá que cumprir a lei e liberar assim como nós cumprirmos todas as exigências para tal, abraço."
"Jay Wainberg capitão Bolsonaro é uma pessoa coerente não vai fica liberando 
O porte de arma é só pro cidadão de bem se proteger legalmente e se for pra matar sem uma justificativa comprovada vc vai ser preso e mais depois mais de quatro décadas os brasileiros finalmente vão poder sair na rua sem se preocupar com bandidos e suas famílias em casa
"Agora voces entendem porque o FILHA DA PUTA DO trump ganhou?? Ainda nao? E com toda a ajuda dos russos?? E tem gente comparando nosso querido Bolsonaro com este filha da puta nazista de trump. 
"No meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
"Ervas  em Cápsulas Pra Petista tudo é golpe, então eu mando você tomar no curso, porque não é você que trabalha na TSE pra ficar falando isso! Aqui no Brasil as Urnas já eram pra deixar de existir a MUITO TEMPO!"
"• Patriota • se crianças votassem
"Kkkkkkkkkkk
Shantox Gamer kkkkkkkkkk kid
"Tu vai com aqui no meu comentário para defender o Lula , vai ter foder"
"• Patriota • vai vc bolsominion
"Mig BR As provas estão em todo lugar. Gravações, imagens, triplex, denúncias. Bolsonaro não quer transformar-nos em uma máquina de guerra, e não era isso que a porra da ditadura fazia. Você está provavelmente falando o que todo o resto dos esquerdistas falam. Agora me diz, quem está sendo manipulado? quem recebe uma merreca do bolsa esmola e paga o troco com impostos altíssimos? quem que apoia países ditatoriais como cuba? quem gastou do dinheiro PÚBLICO pra apoiar a ditadua em cuba, e teve Fidel Castro como alguém admirado?"
Shatox Gamer Não precisa também ser agressivo e acusá-lo de algo que até o momento você não sabia se era verdade ou não...
"Mig BR só passaram 4 horas lendo as provas que condena ele, só 4 horas, só
Vai jogar lol que tu ganha mais
Warlike Richard gravaçoes ate eu consigo fazer por apps de ediçao
Warlike Richard imgs tbm
Warlike Richard denuncias compradas...
Warlike Richard nn mgn ele so é um baba ovo do trump q é o maior caça guerra q existe pior ate q o kim jong un
Warlike Richard ss vc esta sendo manipulado
"Warlike Richard eu nn preciso do bolsa familia
• Patriota • lol é jogo de gay(nada contra gays) coisa q eu nn sou
"Filipe Mendes passaram 4 hrs lendo mentiras entao
Shantox Gamer qm nn viu oq o PT vez com o Brasil foi vc
"Mig BR ja que você Diz... Eu acredito, mas só pq Foi você, se fosse qualquer outra pessoa... Jamais eu acreditaria.😊😊😊"
"Filipe Mendes kkkkkkk adoro qd os bolsominions
Mig BR O PT destruiu o Brasil
"Mig BR se o Lula foi tão bom ""ajudou ""bastante o Brasil e então porque o Brasil está assim ainda?  Eu sei que está crise vem de bem antes."
Mig BR Lula já era
Mig BR Tu acha que a maioria e contra Bolsonaro ?
"Mig BR bolsominions? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, que demente, defendendo o indefensavel, e eu que não tenho argumentos, o Brasil tá uma merda, sem saude, educação, segurança e o cara me vem falar de bolsa familia Kkkk, o maior rombo da historia em roubos na era pt e eu que não tenho argumentos, eu só não Quero perder meu tempo com pessoas idiotas, é diferente. Mas aí, o jumento já tomou café a base de capim hoje?"
"Filipe Mendes ele e outro babá ovo do Lula , até porque o Lula paga para pessoas defenderem ele"
Mig BR as eleições estão chegando
"• Patriota • né?! Agora pergunta a ele um país que seja totalmente virado de esquerda socialista/comunista que, em menos de 5 anos o povo todo não sofre... Os exemplos de países que seja todo virado a esquerda dos dois um: ou morrem de fome ou morrem de fome."
• Patriota • porque a porra da Câmara corrupta e direitista nn aprovava nenhuma lei dele
• Patriota • a maioria dos adultos sim
• Patriota •  No Brasil q eu conheço o PT salvou o Brasil nn destruiu acho q vc esta confundindo...
Mig BR olha o estado da Venezuela
Isso se chama estratégia Getúlio Vargas também usou isso. E Lula ajudou uns para não dizerem que ele não fez nada e para ganhar esquerdas ele ajudou uns mas só oque ele roubou
"• Patriota • ele ajudou os pobres
"Mig BR então porque ele foi condenado ? Ainda mais em um País que nem bandido vai preso , você assistiu  o julgamento dele? Eles ficaram 6 horas falando das coisas do Lula,  ele foi condenado a 12 anos Lula não tem nem o ensino médio"
Mig BR a camara não aprova porque ele e corrupto
"E engraçado sua descrição, pequeno jovem jogador de minecraft kkkkkkkkk"
"Mig BR o Brasil que você  conhece e um pais utópico, aquele pais que e admirado por todo socialista/ comunista,que não vê a corrupção humana,e só funciona na teoria,ainda bem que não estamos nesse mundo utópico, se e que você me entende,pois se dialogar com um comuna e complicado,talvez seja necessário eu desenhar! Comedia vai jogar seu minecraft,e viver da bolsa esmola seu bosta"
"Se você não entende muito de leis,deixa eu te explicar, o cachaceiro barbudo só pode se recandidatar se o stf autorizar ou seja ele está inelegível"
"Mig BR
"https://youtu.be/Jmij9JYFSuE
"Mig BR Lula simplesmente doou dineiro publico pra vagabundos socialistas..
"Mig BR lula ajudou o Brasil em q??? Vc acha q ele arranjou dinheiro do ND?? Agr o Brasil tá pagando o preço das dúvidas que ele fez pra conseguir esse dinheiro e iludir vcs,petralhas de merda"
Bolsonaro#2018
João Vitor dps dessas respostas ele tá trancado chorando.
👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Faça de tudo um pouco parei de jogar na Lotomania devido a corrupção alarmantes.
"Jeison Cirqueira  a lotofacil parece ser melhor, pelo menos perde pouco e ganha as vezes. mas como é Brasil o melhor jogo é aquele que é ilegal , o jogo do bicho. ja ganhei varias vezes"
"Leandro Assis nem me fale... Essas loterias são piores que as urnas eletrônicas... Joguei muito na Lotomania não passei dos 17
eu nem tenho esperança rsrs
"Bruno Vlogs motorista, ciclista, baixista e tudo que quiser menos corrupto porra"
souza online eu fiz uma pergunta troxa
"pior que não, houve uma votação em 2007 onde 60% da populacao brasileira votou contra o estatuto do desarmamento e mesmo assim a lei foi aprovada. É quase impossível um pobre comprar uma arma devido a burocracia que foi aplicada."
"Inteligente acho que não, o brasileiro só aprende quando se ferra."
kkkkkkkkk
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
"Sr Luiz ツ Teu professor é um tremendo de uma fdp,que faz parte de um sistema corrupto de miseráveis.
Arthur Farias nossa
"Sr Luiz ツ honofobico ele não é ele é apenas contra o kit gay, ele é contra o estrupo da mulher ele falou na cara da Maria do presidiário e ela apóia o estuprador e ele disse que só não estrupava ela por que não podia, racista é o krl agora ele ser contra a idéia e opinial de negro é racismo?"
"Vou explicar de forma mais explicada nesse comentário:
Fabison Souza gameplays tendi agr vlw
Seu professor mentiu pra você. Procure por você mesmo ver o que o cara fala. Tenha sua própria opinião. Abraço!
Suellen Maper já falei isso pra ele
pesquise primeiro amigo.. ele e meu capitão. e futuro presidente
Seu professor e comunista cara por isso
"Seu professor recebe bolsa esmola?
Marco Eduardo boa.. isso mesmo.. fake news de merda desse cara.
"Denis Melquíades 
Adalberto Cornacine kk bem lembrado
"No meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
Hayli Jonas. 👍👍😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bem no meio do cu desse fdp mesmo hahaha
Hayli Jonas kkkkkkkkkk...essas eleições...vai incendiarrrr o país..kkkkkk
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"AGORA TEM QUE ENFIAR NO ""FUCKS""!!!"
Concordo Plenamente Com Você Hayli Bem No Fundo Do Cu Mesmo!...
Diego Salles Acho q é fake.
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"No meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
Erique San mas vai votar né!? Kkk
Erick Gonçalves ele falou isso pq ele deve ter menos de 16 anos
eu e minha família somos Bolsonaro porra
Eu posso 😎😎
Eu voto por você faça sua família votar nele
Erique San tu nem pode votar cara kkkkkk
"Hernani Diniz eu tbm posso man, mesmo tendo essa foto de clash no meu perfil kkkk... tirei meu título mês passado então é #Bolsonaro2018"
"+Erique San Ou seja você nem tem idade pra votar, não entende NADA sobre política e economia e fica apoiando politico-bandido na internet."
"Erique San Eu também  não  posso votar! 😭 mais eu votaria no Mito!!!! 
??? Seu fascista
"??? Bandido!? 
??? Como e que sei sobre a ditadura? - Meus avós e avôs viveram nessa época!  E diceram que não  era igual  essa merda
Kkk moço eu posso votar kkk
Rogério Lima Canal que apoia Bolsomerda já é naturalmente retardado.
+??? Então vai lá apoiar o luladrao
"??? 
??? Um cara que fala bolsomerda querendo chamar alguém de retardado ? Kkkkkkkkk
#DOUGLAS #RENAN é isso ai viva ao Bolsonaro e aos opressores
Jairo Monteiro avante camaradas!!
Eu to junto
"Boa noite se essa outra empresa não for fraudulenta também duvido nada, Aqui e Brasil."
"Jairo Monteiro Bora então, crie um grupo e se já existe me coloque."
Agora não tem Bolsonaro não ganhar a eleição haha #BOLSONARO2018 é noiz Jairo tmj amigo!
"Estamos sendo enganados de novo,pois o povo estava revoltado com as urnas fraudulentas da smartmatic,solução    dizer que as maquinas da Smatmatic não presta e usar uma empresa em nome de laranja ou vcs acham que eles não tinham um plano B,c,d...,Essas empresas já foram abertas a tempos só esperando dar ruim pra elas agirem,voto tem que ser na caixa com numero de rg,assinatura,e digitam como carimbo ai eu até desconfio menos o resto é fraude ."
Jairo Monteiro COM A LAVA JATO A PLENO VAPOR MUITA GENTE RESOLVEU ANDAR NA LINHA INCLUSIVE ESSA COMISSÃO TÉCNICA DO TDE QUE SO DEPOIS DE TANTOS ANOS LEVANTA ESSA FALHA. SINAL DOS TEMPOS?
Quem puder pisa na cabeça do seu camarada ...
"precisamente agora, do nada, assim que 2018 chegou começaram a atacar bolsonaro com todo o vapor, vamos revidar, divulgar ele, e mostrar que a direita é a melhor opção para o brasil!"
Jairo Monteiro Se Bolsonaro for prejudicado injustamente pela corja nos seus eleitores temos que nos prepara para parar o pais e acampar aos milhares em Brasilia e em todas as cidades nos cartórios eleitorais
Sergio Leandro Sergio certíssimo essa corja não da ponto sem no. Isso é para o povo ingênuo baixar a guarda e levar uma trolha enquanto forme. Burro de quem confia nas autoridades que ai estão. Brasileiro sempre caindo nos golpes da esquerda. Sabe quando ela vai largar o osso? Esse osso so sai na força.
Sergio Leandro Pelo que conheço aos 70 anos  s
"To mais que pronta, vamos montar nosso exército para a salvação do Brasil.....💪💪👏👏"
Jairo Monteiro TA PORRA ME ARREPIEI
Jairo Monteiro 123 quem errar o passo perde a vez
"Meu deus, você é doente? O Comunismo causou 177 milhões de mortes, o povo da Venezuela está morrendo de fome e não tem nada para comer e vc falando ""Viva Maduro"" você deve ser um vagabundo ou um bandido ou um morto de fome que apoia por causa de pão com mortadela. Vocês perderam mortadelas, VIVA A MINHA PICA! COMUNISMO E SOCIALISMO NUNCA DEU CERTO, ACORDA! SÓ CAUSOU MORTES E QUEIMA DE BANDEIRAS DOS SEUS PRÓPRIOS PAÍSES! Você não merece ser chamado de Brasileiro e nem comunista, você merece ser chamado de Lixo Humano. Espero que seja ironia."
"Comunistas, PTralhas não gostam da Intervenção Militar, são contra a policia, é a favor do estupro livre. Chega de esquerda!"
PlaysZeroX eu to zuando pra ver o que as pessoas fapam bolsomito 2018 porem eu so monarquista tambem eu defendo a monarquia nao esse lixo de republica das bananas mas enquanto a monarquia nao volta vai bolsonaro msm
"Ah desculpa, isso é muito revoltante pessoas sendo comunistas e queimam a bandeira de seu próprio país, vi muitos vídeos assim me deixa revoltado."
PlaysZeroX kkkkkk rlx po eu escrevi isso pra da risada  mais po vc sabe sobre a cauza monarquica? Vc apoiaria?
Sim tem muita gente que quer intervenção militar só para Monarquia.
João Gabriel Carreira kkkkkkkkkkkkk esquerdistas lixos 😂😂😂 engraçado vai ver a cara de vcs quando souber o que o Bolsonaro ganhou e virou presidente vão pra Cuba hahahaha
João Gabriel Carreira chupa minha pica viadinho #bolsonaro2018
"João Gabriel Carreira  viva Fidel? O cara que colocou várias pessoas no paredão e matou sem legítima defesa, democracia? Que democracia o Brasil tem?"
Vc deve ser um tremendo vagabundo ne seu fdp....
Kkkkkk Esse comentário é tão bosta que parece ironia.
A vontade de rir é grande mais a de chorar e maior kkk seu idiota vc vai passar fome no socialismo olha a Venezuela otário
João Gabriel Carreira fala orelhudo
João Gabriel Carreira Viva Lul.. ops... Morra Luladrão!!
"Falar é fácil né? Por que não junta suas malas e vai morar na Venezuela otário!! Pronto, menos um, não vai fazer falta, comunista de merda!!"
Daniel Macedo vai a merda
Daniel Macedo concordo com vc.. ninguém ta dando essa notícia ninguém. Nem mesmo Bolsonaro comentou sobre isso nas redes dele. O povo ta comemorando e nem sabe oq aconteceu de verdade. Eles simplismente vão alegar q não  dá para ter voto impresso esse ano . E vai ser como está mesmo so eletrônico.
"Rafael maia http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,empresa-e-reprovada-em-teste-de-voto-impresso-no-tse,70002179005"
"Daniel Macedo http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,empresa-e-reprovada-em-teste-de-voto-impresso-no-tse,70002179005"
Continuará o voto eletrônico e a empresa que ganhou o 2 lugar será chamada no lugar da Smartmatic
"Daniel Macedo as urnas vão continuar eletrônicas, a diferença é que o voto será impresso na hora pra que o eleitor possa conferir"
"GUILHERME AUGUSTO ALVES FRANCISCO Esse é o cenário mais provável, por isso discordei com o título. Sabemos também que esse “Establishment” está lutando para manter o modelo atual, ou seja, com urnas eletrônicas e sem voto impresso, tanto que não aceitaram ajuda do “Instituto Militar” para desenvolver as impressoras das urnas eletrônicas e alegam falta de dinheiro enquanto compram deputados para fugir da cassação.
"Eu só vou comemorar quando for em outubro, agora ainda é cedo."
Daniel Macedo vai se fuder
"Glr mandando o cara se fuder... vocês são tão idiotas assim? ele deu uma opinião, ele é a favor do fim das urnas eletrônicas, apenas falou que não devemos divulgar notícias incertas antes do tempo. E outra, vai mesmo denegri-lo apenas porque o mesmo cometeu um pequeno erro de português?"
"Agora MST, PT, PC do B e demais esquerda vão deixar de mamar nas tetas do estado... Uhuuuuuum
Danilo Henrique . Hahaha com essa bosta só vai conseguir jogar campo minado ou tetris kkkkk
Djalma Oliveira mas com três GeForce GTX 1080 ti eu posso jogar um GTA 5 de boa e um forza motorsport 7 tranquilamente
"NÃO AS FRAUDULENTAS URNAS ELETRÔNICAS!!!
"Concordo, cadê a fonte da matéria. Mesmo assim, no meu ponto de vista isto foi mais um golpe, a máquina foi reprovada para que as máquinas eletrônicas voltem sem o voto impresso, já que as anteriores já foram aprovadas no TSE."
Fabio faz melhor
"Text to spech, quer o que Também?"
"Não se iluda, TSE ja falou que não tem dinheiro pelo voto impresso triste Brasil."
Hermano Chagas fiim dó voto obrigatório
"Voto obrigatório e o caralho! Isso não é ser de direita! Queremos um país capitalista, arma a população, educação superior, talvez o único defeito do Bolsonaro é ele ser a favor do voto obrigatório! E o voto impresso tem que ser no papel! Mais eu voto no Bolsonaro!"
"Hermano Chagas 
eu voto se eu quiser
"O voto de cada um conta, se você não vota simplesmente não reclame de nenhuma obra pública, buraco nas estradas, pois você não é um participante político e não escolhe nada, deixa pra qualquer um."
"Se vcs n votam, assim como milhares ou milhões de pessoas , qnd um politico corrupto ganhar uma eleição vcs n deveriam criticar, além do mais seu voto e das outras pessoas poderia ter uma chance de virar o jogo"
"Quem vota se importa com a nação, se todos os candidatos são um lixo vote nulo."
Verdade
no fim são todos corruptos
"lucas alves uma coisa é votar nulo pelo fato de saber que nenhum candidato presta, mas como o cara me diz que o candidato é um bosta por que o  ""vizinho ouviu falar algo"", ou pior viu na internet uma ""reportagem"", amigo os brasileiros são todos Maria vai com as outras, isso tá uma bosta já."
"cristian Esp vdd cara, a midia influenciando e a doutrinação nas escolas tão acabando com o país tbm."
Vcs são os típicos BRS que sempre se iludem com projetos e promessas de governos falhos e não aprendem seus burros ignorante
"Seres humanos não foram criados para governar um ao outro e um exemplo disso é hoje 
O único que eu creio que vai trazer uma vida digna e justa para todos é Deus e Jesus assim como era pra ter sido com Adão e Eva mas resolveram desobedecer as ordens de Deus então o mundo ta essa merda ai de hoje
Mario assis vc é o tipico br q n sabe dialogar sem ofender alguem n é msm?
"Mario assis acredito em Deus tbm cara, então vc acha q devemos continuar sofrendo ou vivendo uma anarquia até jesus voltar?"
"lucas alves   eu sei que tudo que acontece hoje é necessário 
Hermano Chagas voto lula
lucas alves Todos são corruptos só uma intervenção militar! Para rescrever!
offsme 90 eu votarei no Lula mas prefiro até o bolsonaro do q isso
Sagest 2 Bem colocado mas vc não colocou em pauta a mulher patriota que falou no vídeo então quanto isto não me convenceu esse seu comentário em desmintir o título!
"O título diz que as urnas eletrônicas serão proibidas no Brasil. Se fosse verdade estaria em destaque em todos o sites grandes do Brasil. O que a mulher do vídeo quis dizer foi que essa rejeição do TSE em relação ao módulo de engenharia da Smartmatic é um bom sinal, uma esperança de que a mesma possa deixar de fornecer as urnas. Inclusive ela diz no video que estão preparando ações para isso."
ÁREA LIVRE As vitórias do PT foram fraudadas. Mas que raça ruim.
"Juscelino R. Lima eu não tenho dúvidas disso, que povo vota em ladrão, quero acreditar que é a memória"
Eita pior que calculadora chinesa.  Senti firmeza
"É mais fácil falsificar voto em papel , porque é difícil de controlar e contar."
ÁREA LIVRE aqui em guanambi na bahia concorria para prefeito o ex prefeito ex governador da bahia nilo coelho e jairo Magalhaes que não era nada e por causa dessas urnas é claro que o bostalhão do Jairo ganhou
ÁREA LIVRE eu duvido . esta eleição sera c urna eletrônica e so 5% dos votos serão impressos. Os outros 95% não vão imprimir nada.
"yamatomach5 a urna nem se fala, uma criança de dez anos consegue hackear aquele sistema, faz um teste e comprove, voto em papel é muito mais complicado, por isso a demora seu merda."
"concordo,tendo em vista q paises de 1 mundo votam ate hoje com sedulas,e o povo se sente seguro na hora de votar..."
Lucas Moura bem pensando
M
"Jaco Santana  so em 5% das urnas serão de votos imprenso, ou seja falcatruas a soltas"
sebmanfio aff vei que merda
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Fredy Santos poxa finalmente alguém com um pouco de cérebro. Isso mesmo veio.. vão alegar q as urnas não são capazes de imprimir e pronto. Voto eletrônico somente. Povo comemora mais não consegue interpretar uma simples fala. Fake news desses babacas desse canal
"Rafael maia Pois é amigo fake news mesmo desse canal e tem outros canais postando essa mesma fake news e alguns alienados ainda estao comemorando , o povo burrinho pelo amor de Deus ,me perdoem o termo mais a palavra é essa mesmo pra esse tipo de coisa,mais pra cima de nois não,  né Irmao abraços!!!"
"Tomara que seja verdade td que vem dali tem que tomar cuidado
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
jonas bianchin 2019 kkk é 2018 mesmo
Família021 Garcia Começa o governo em 2019.
Família021 Garcia 2018 eh a eleicao...a posse eh 2019 ✌
Lukaas Souza hehehe
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Marcos Amorim assinei !
"Muito obrigado, repasse, compartilhe!!!!!"
"Zatsune Miku Poxa,sério?sabia não."
Eu n sabia😮      vlw man
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Zatsune Miku
"Zatsune Miku – Além das ótimas compilações de poop (sz), ainda é de direita. Parabéns, Zatsune ;-p"
"Empresa Venezuelana com sócios Cubanos, os donos fugiram da Venezuela com medo da repressão de Maduro e denunciaram a fraude."
Zatsune Miku ...ta brincando sério mesmo
Zatsune Miku : E pode-se saber o porquê de o nome ser em inglês e não em espanhol?
"Além disso, o dono da empresa é diretamente ligado ao próprio George Soros. Não há a mínima possibilidade de confiar nessa empresa, ainda mais se tratando das eleições desse ano."
Não é a toa que o lula ta fazendo usinas e mandando dinheiro pra Venezuela isso é tudo interesse uma mão lava a outra
MaGnAtA FHC TAMBÉM ERA...
"E provavelmente essas urnas vendidas por venezuelanos com sócios cubanos são de procedência chinesa, aí fechamos o triângulo do mal: China, Cuba e Venezuela."
Zatsune Miku boa!
Então o maduro É o dono dessa porcaria eu já imaginei por quê os vagabundos não tem interesse para o voto impresso.
Juan Gonzaga  Deus esta ouvindo a oração do povo!!
ne mano eu to de boca aberta vei deus é mt bom
Juan Gonzaga verdade amém
Sim
"Já começou a caí em Brasília, primeiro foi o viaduto graça a Deus o que parece não teve vítimas, agora vai caí todos corruptos do Brasil"
Filipe Batista (Deus nunca se atrasa).
Juan Gonzaga - eu creio que o Senhor está escutando as nossas orações!
Filipe Batista - existe tempo para todas as coisas de acordo com a palavra de Deus! Fica na paz!
Ué e cadê Deus na Venezuela ? Na Bolivia?
"Filipe Batista ""num"" sei . Quem faz o tempo é ele , isso quem sabe é apenas ele."
"Barba Negra Quem tem que buscar Deus são eles e não Deus a eles . Deus deu a eles a vida , sabedoria , livre arbitrio de pensamento e ações . Facil ver seu mundo desmoronar por suas atitudes e culpar Deus . Dificil é se esforçar para formar seu mundo e dar o credito a quem te permitiu viver."
"Juan Gonzada , namoral você não me convenceu . Muito superficial isso ai. Você entende pouco de Geopolítica pra usar um texto como esse, Cristões estão sendo dizimados pelo mundo .E você vem atribuir a lance da Smartmatic fracassar aqui no Brasil a Deus . O que eu tenho pra dizer é que Deus muito pouco tem haver com isso . Fica ai no seu sofa apenas rezando pra ver se Deus vai fazer alguma coisa.O que mais tem é Cristão na Bolivia e na Venezuela todos dizimados e os próximos seremos nós e não formos as ruas ."
"Barba Negra Vc perguntou e eu respondi , não quis te convenser de nada . Viva a vida que Deus te deu da maneira que quiser , apenas respeite."
"Filipe Batista Humm , legal."
Eu tb estou orando e e resposta de Deus para o seu povo....Gloria a Deus
"Barba Negra isso é verdade, mas se Deus não quiser não adianta ir pras ruas, feliz é a nação cujo Deus é o Senhor."
"Juan Gonzaga somos pessoas boas, nosso pais é bom, Deus abençoe o Brasil e o povo patriota"
"Barba Negra Mais isso é Bíblia se cumprindo nunca leu Mateus cap. 24 inteiro não?  Lah fala de tudo isso e ainda oque está por vir que saber do futuro,vê lá . Pk até hj a Bíblia não errou em nada tds as promessas nela feitas tds já  se cumpriram  ."
"Juan Gonzaga Deus ta trabalhando e é tudo na hora Dele, agora pior mesmo são os prepotentes e miseráveis no entendimento acharem que Deus precisa se mostrar para provar sua existência, todynhos mesmo, huuuaaahahaha."
Barba Negra chamaram ele na hora do sofrimento já é tarde e estamos no apocalipse pessoas tipo vc que está ajudando o apocalipse
O mundo pode melhorar um pouco mais e só por um  tempo esse mundo já és do maligno vai vir  tempos piores
Barba Negra deixa de ser estraga prazeres cara coitado
"Barba Negra  cadê os venezuelanos será que estão buscando a Deus ? e ai uma coisa depende da outra , só lembrando ! 
Juan Gonzaga brasil teve que esperar 500 anos por algo que não é certeza ele pode ser presidente mas vai ter sempre alguém acima dele pra fode com nos
"Argumentos bem ""egoísta"" esse de aguns cristãos. ""Mas a venezuela tá sofrendo"" foda-se eles, eles não buscaram à Deus. Foi isso que consegui interpretar porém com minhas palavras, nem se quer buscam saber se lá tem cristãos ou não, o que realmente tem e dá pra ver. No ponto de vista de vocês tem que ser uma GRAANDE maioria de cristãos para salvar todos? Se tiver poucos então que se lasquem."
TROLOU CERTEZA
PROPORÇÃO ÁUREA é que o presidente do TSE era do PT RS..
PSÉ kkk
"Pq será, né?"
PROPORÇÃO ÁUREA com certeza esses fdps do TSE já sabiam -.-
"Maxwell o iluminado ... só o que me preocupa é aquele ""Foro de São Paulo"" clube dos PTralhas, é lá que eles maquinam e criam todas as atrocidades contra a Nação brasileira. Tem que fechar aquele ANTRO de COMUNISTAS ..."
PROPORÇÃO ÁUREA Porque será que foi só agora né
"PROPORÇÃO ÁUREA 
"Fora as urnas eletrônicas, fora smartimatiques. Voto impresso já."
Assim  não  vai ter  como  esse  PT   se  eleger  mas
Bem pelo menos n foi ano q vem
Vai dar Lula Zé buceta
"Antonio Caser fechar só não, usar a lei e prender esses lesa pátria."
Ninguém ta estranhando nenhum outro canal falando sobre isso.. povo isso não vai acontecer . Agora perto de eleição vão trocar todo o sistema. Acorda povo..
"Rafael maia não vão trocar nada, vai lá e faça a sua parte, eu vou fazer a minha, vai ter intervenção militar? não,  então é bolsonaro."
carlos alberto oq isso q vc falou tem a ver com o assunto amigo ? Ninguém ta falando de votar ou não em Bolsonaro. O assunto é urna eletrônica. E essa noticia é fake news. Aprenda a interpretar as coisas.
PROPORÇÃO ÁUREA smartmydick
Linda valeu
"Constantino Duarte Qual o problema nele ter tidos tantos likes se o que ele falou faz todo o sentido, ja q as urnas eletronicas sao facilmente manipulaveis? Vc eh a favor da urna eletronica e eleicoes fraudulentas por acaso??? 
"+Constantino Duarte Vish mano que feio cara inveja inútil da sua parte, se preocupando com o tanto de curtida que o comentário dela tem? UE monta Seu fã clube tbm é tenha curtidas, não inveje, e o que ela disse tem toda razão. só não culto Pq meu CElular Ta bugado kkk"
"Ana Lucia verdade Ana Lúcia e não é somente aí não por aqui tá cheinho só de tráfico, facções muita bandidagem não se tem sossego só Jesus na causa..."
Aqui em Florianópolis é a mesma coisa vc nasce e cresce em sua cidade e não consegue e enquanto as pessoas que vem de fora e que não contribui para com o município não consegue ....
Manaceis Rocha  eu moro em.frente de um.predio so jesus mesmo na causa.uma falta de respeito.fora o cheiro da maltida maconha que 24hrs.
Ana Lucia  soh na brisa neh menina
lako vanelli  fazer o que tenho q sair pra ir trampar. Tenho que abrir a casa.ninguem merece.isso nao e vida
"Ana Lucia - aqui em casa é a mesma coisa, e o pior é que tem menores de idade fumando essa merda (eu moro na frente de uma ""escola""), eu não aguento mais isso!!!"
Ana Lucia pois é...está na hora de mudar ...radicalizar e acredito que Bolsonaro possa fazer a diferença!!!
RIAN LS :D  isso tem acabar.agente nao tem mas liberdade.fora os roubos que acontece.
"Ótimo quê o bolsonário também apoiasse a volta da monarquia que era o melhor regime quando foi aplicado o golpe da República e essa República só  faz o mal, Graças a Deus que finalmente veio um homem a qual podemos confiar que tem um pulso forte e se ele for uma pessoa realmente parcial que acreditamos que seja. Mas é bom e fazer  o  plebiscito de pé de igualdade .Tá no Poder dele pode fazer vamos lá Brasil volta a monarquia e 2018 bolsonaro....!!!!"
Erivan Rodrigues de Souza  seria uma maravilha
Kaio CJ Play kkkkkkkkkkkkkk
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"Marcos Amorim Bolsonaro  vai ser eleito ate com essas urnas eletronicas. So vc ver os comicios dele  estarao sempre lotados, as pesquisas mostrarao a sua a grande vantagem dele entao eles nao terao a coragem de frauda-las. Mas o melhor é  retira-la mesmo."
"A noticia passada é incorreta! Ainda vai ter urna eletronica, sim! Só a smartmatic que foi desclassificada!"
"Alfeu de Zebedeu cara também não acredito. É muito SENSACIONALISMO em troca de visualizações e inscritos, nesses canais de políticas na Net."
satanás tbm veio d céu
Jose Assis Bueno Filho para reciclagem.
"Atenção catadores de lixo, temos um montão de urnas eletrônicas Smartmatic para voces."
Coitados dos catadores de lixo hehe.
Bommmm
RIAN LS :D deve valer um bom dinheiro
Miguel Porto então eu mesmo faço o serviço kkkk
tem que ser queimada ne
"Jose Assis Bueno Filho, reciclagem seria o destino mais ecologicamente correto, mas se não der para reciclar é no lixo junto com papel higiênico cheio de merda."
"Elas não deveriam nem ter sido inventada!!!
"isso que eu quero saber, se é verdade ou mesmo, estou até pesquisando aqui"
"Marcelo Challenger nao acho nada a respeito , mesmo sendo a favor do bolsonaro se este canal estiver com mentiras vou cancela a inscriçao"
"Douglas felix mentira? Amigo digita no Google TSE reprova impressora da smartmatic, leia lá, tá mais que explícito já"
"Capitão Bolsonaro desclassificaram uma urna , nao significa que a outra tb vai ,  nao estao literalmente proibidas sendo que raquel dodge ontem ja enviou um pedido ao stf para nao aceitar voto impresso que para ela siginifica um retrocesso  , mas tudo depende agora do ministro luiz fux atual presidente do tse"
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Joilma Macedo
A Raquel Dodge não disse que é pro STF suspender as exigências de voto impresso ? Ta estranho tudo isso...
"Marcos Amorim 
"e os direitistas nem se fala, são pior ainda!"
EU SOU UMA FRACASSADA. Sai daí alienado inútil
"o voto impresso é muito melhor para a democracia que vcs dizem defender. a propósito, ""EU SOU UMA FRACASSADA""? o que é isso? cultive um pouco de autoestima"
EU SOU UMA FRACASSADA. Fracassada deixe de defender ladrão
"e o michel temer vai bem né otario/, o michel temer roubando e estuprando todo o mundo e, nenhum palhaço, alienado e retardado grita michel temer na cadeia!, falam mal de um mas, o outro está lá, roubando todo o mundo E NENHUM DIABO VELHO INÚTIL E INCOMPETENTE FALA NADA! >:("
"Caio Fontoura vc está longe da realidade! Somente a intervenção MILITAR acabará com toda,essa Sacanagem o resto é conversa pra enganar o povo !!"
EU SOU UMA FRACASSADA. Alienado e retardado são vocês do pt que levaram esse velho junto pra o planalto e tomaram uma razyeira daquela cobra kkkkkkk.  Se o país tá nessa merda é culpa do sapo barbudo e da anta da dilma que deixaram o mordomo de filme de terror lá de herança.
"EU SOU UMA FRACASSADA. Opa, perai grande, mas quem foi que elegeu o temer? R: eleitores do PT. :D"
+Ma. Elza concordo com  vc .ditadura militar de direita  ja .
Elton Ezcobar boa kkkkkkkkkkkkk
EU SOU UMA FRACASSADA. .
"+VOCÊ É UMA FRACASSADA.😹😹😹😹vocês do pt retardados e alienados que só acham o lula ""o melhor presidente do brasil"" pelo bolsa família que elegeram o temer😹😹😹😹"
Pra melhorar só com Bolsonaro presidente do Brasil
"Caio Fontoura QUANDO LULA CAIR VAI SER IGUAL O DIABO 👿, VAI LEVAR A TERÇA PARTE DOS DEPUTADOS, VAMOS ESPERAR"
Caio Fontoura 😅😅😅😅
Caio Fontoura kkkk pdc
"LULA JÁ TÁ NO BICO DO URUBU, NÃO VAI AGUENTAR NEM UM ANO NA CADEIA"
"Johannes Souza 
"pksk O LULA TAVA NO BICO DO URUBU 
Caio Fontoura viram a rede globo falando mal da garme lucia para ela nao altorizar as urnas digitais rede globo lixo
"EU SOU UMA FRACASSADA.Bom o nome já diz tudo, além de fracassada é burra como todo petista, o bando de ladrões do PT, é que colocaram o bando de ladrões do PMDB lá sua fracassada imbecil, agora já que vc é uma fracassada mesmo, disso eu tenho certeza faz um favor pra todos nós da um tiro na cabeça assim é um voto a menos para o lixo do PT"
"Gente. Sem xingamento ai, não precisamos disso."
Na urna eletronica agora vai sair um comprovante qye indica em quem voce votou .kkk palhaçada
Comprovante na urna so ira alimentar ainda mais a corrupcao.
"Será que o José Márcio, canal José Márcio,  ta vendo isso?"
"EU SOU UMA FRACASSADA. 
Caio Fontoura  graças a Deus ! mas aquele porco barbudo precisa ficar preso !
"Quando você pensa que já viu de tudo aí chegou um genium, e fala merda. Michel temer só está lá graças ao pt, no caso eles estão em um Globo tudo cheio de excremento, e além disso são todos maçom...."
EU SOU UMA FRACASSADA. Eu acho que temer continua e escala menor o modo que o Cachaceiro Vagabundo és Terrorista Vagabunda Analfabeta Mentirosa faziam porque quem pariu esse  governo foram os eleitores  que  votaram na Dilma.
Deus te ouça!
Elton Ezcobar Vdd.
"EU SOU UMA FRACASSADA. Vc é muito burra ou mal informada,  quem vai prender essa corja de Temer,Aecio,Gleisi,Lindberg, Romero Juca, Renan Calheiros se esses filhos da puta tem foro previlegiado."
"andre felipe e vc votou em quem???, Aécio Neves né?! Ótimo candidato."
Renan Sales the devil in I - Slipknot.
 corrupta
Adauto Caetano adianta nada votar nulo... só vai estar se acovardando... achando que ta ajudando o país mas na verdade está fazendo ficar mais facil a panelinha da esquerda ganhar...
"Vote em bolsonaro pra mudança e saia da matrix, venha para o lado da luz!!"
😂😂😂 tbm n é bem assim... vc tem q aprender a vender a direita carai... 😂 assim ninguém vai acreditar n...
"Kkkkkkkkkk, tenho que melhorar meus argumentos!! Acho que é preguiça, ja escrevi textos pra fazer nego enxergar que acabei ficando com preguiça!!"
😂😂
"Num existe sensaçao melhor do que ver o cara que vc confiou o seu voto ,se juntando e fazendo aliança com aqueles que ele atacava , num tem nada melhor do que ver seu candidato eleito fazendo exatamente nada daquilo que se comprometeu a fazer , e saber que vc num participou disso .Por isso anulo, anulei pra prefeito e vc num tem noção o quanto de raiva que tu deixa de passar , temos que aprender a não endeusar homem nenhum , todos se corrompem , e quando o assunto é politica entao ..."
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Kauā Sulzbach sergio smith famílias recife pernambuco jai.bolsonario 2018 Pelos.sport tudo
Fabio Perez Multedo só o bolsonaro n nos tbm!!!
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"CANAL DA TATI nao e assim, o voto impresso e feito normalmente numa urna mas assim q vc votar vai sair uma impressão do seu voto num recipiente fechado e intocável sem levar pra casa nem nada"
isso para q a recontagem dos votos seja mais precisa o possível
Tehem Games kkkkkkk
"Burra demais, até a nasa é invadida e as urnas eletrônicas não vão ser? Melhor voto no papel que é mais seguro do que essa titica! Só o Brasil que usa isso!"
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"pra mim, poliotico é tudo igual, entra porco e sai porco E CONTINUA A MESMA MERDA INÚTIL DE SEMPRE!, não muda nada!"
"EU SOU UMA FRACASSADA. - ora pois, vc não apoiava o Lula? O maior dos ladrões? Puta merda, eu não sei o que os esquerdistas tem na cabeça..."
"RIAN LS :D, Ela faz jus ao nome kkkkk"
"EU SOU UMA FRACASSADA.  Com esse pensamento""vamos longe"""
"Clayton Ferreira - kkkjkkkkjjk, deve ser msm kkkjkkkkjjk"
EU SOU UMA FRACASSADA. Mas vc não era petista ? Vc mudou de posição?
EU SOU UMA FRACASSADA. Vai estuda
Gabriel Brand. Agora a esquerda já era!!!!!!
Gabriel Brand a esquerda não aguenta o certo. E nos Bolsonaro 2018
Winter Wülf que porra vc tá comentando?!
BOSTANARO O COMEDOR DE GALINHAS... VERME IMUNDO... CABEÇA DE BOSTA SECA. 😂😂😂😂
"Nelson Fanatico - e o que o Lula é então?! Se Bolsonaro é um ""bosta"", o Lula é o que?!"
A Raquel Dodge não disse que é pro STF suspender as exigências de voto impresso ? Ta estranho tudo isso...
"Nelson Fanatico doeu muito precisar de remédio para petista oi que seja que for kkkk. Ainda dá tempo de vim pra o lado certo. Todos tem diretos de suas opiniões, isso é democracia. 
"Francisco De Assis centenário Isso nao quer dizer que vai ser impresso, por enquanto mudou a Empresa que fabrica a maquina."
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Prove que é mentira!!
Memes Tridimensionais geografia
"http://politica.estadao.com.br/noticias/geral,empresa-e-reprovada-em-teste-de-voto-impresso-no-tse,70002179005"
"Conforme o link acima a notícia anunciada nesse vídeo é verídica, e parece ser de uma fonte confiável😘"
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Ue? Você prefere viver sem liberdades e escravizado?  Tem varios países comunistas ae pra você visitar!!
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Bernardo Justen Sei Lá Eu Já Mudei Muito As Minhas Ideias.
"Sai dessa cara, esquerda é so pra alienados! Acredito na sua capacidade de raciocínio! É só da uma olhadinha na Coreia do norte, onde temos essa ideologia que faz o povo passar fome e não ter direito nem a liberdade de expressão!"
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
CANAL DA TATI nao faça isso princesa. Seu voto pode fazer a diferença...para bolsonaro
Darlan Santos ???????
"Leonardo Ferreira ele disse ""quem vai votar no bolsonaro da Like"""
ficar :D4
1 2 3 4 5 MIL QUEREMOS BOLSONARO PRESIDENTE DO BRASIL 😂😂
"AlizãoBR13 #PokemonIsLife bolsonaro já é,n tem como ele perder com o tanto de Voto nele,so falta mais 1 passo pra nos GANHARMOS!"
"uSporKeer - BS sim, ele só perder se não tiver o voto impresso. Mas vamos ter fé"
AlizãoBR13 #PokemonIsLife vdd mano!
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"Marcos Amorim já assinei isso a um tempo eu acho, mas isso vai ajudar mesmo?"
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Eu também
É isso aí valeu
Anime News bolsonaro vai se eleger e vai investir nas escolas pra melhorar teu português. Todo mundo feliz 😄
Brayan Rodrigues kkk
Exatamente kkkkkk
Anime News jeito*
O importante é qui vcs entenderam o que eu o que eu quis dizer😐
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Feliz é pouco pra oq eu to agora kkkkkk
O mito está chegando ahshaushuahdhaushe. A opressão apenas começou.
"Capitão Bolsonaro Se Deus quiser meu amigo, tudo vai dar certo, o povo esta com bolsonaro, juntos somos fortes"
"Capitão Bolsonaro Com os projetos do Bolsonaro aplicados no Brasil, eu tenho certeza absoluta que o Brasil vai se tornar sim um país rico de primeiro mundo, sem dúvida nenhuma! #Bolsonaro2018 #PTnuncamais #lulanacadeia #comunismoaquinão"
vamos fuder tudo kkkk eu penso oq passa na cabeça desse povo esquedista eles parem que foram abortados os cara sao tudo do contra pareçe que querem afuda o brasil mas nos nao deixa  agora com o bosolnaro vamo fuder tudo kkk
Capitão Bolsonaro é mais falta o voto impresso!!!!!!! E segundo TSE apenas 3%tera impresso isso de 100%
Capitão Bolsonaro é nois Brasil
Capitão Bolsonaro você é mesmo o bolsonaro?
Capitão Bolsonaro vai sonhando kkkkkk lula volta papa larga de loucura 😂😂😂
"Risco ao sigilo do voto
"Vão falar q é golpe e q é contra a constituição, agora qual atigo?? Ninguem vai saber"
Capitão Bolsonaro cuidado rapaz nao fica contando com o ovo no cu da galinha!!
Ela entrou com pedido de derrubada do voto impresso. olha embaixo as alegações dessa miséria.
Bolsonaro 2018
"Em primeiro lugar glorioso Só DEUS então abaixa a bola, segundo se DEUS quiser poderemos sonhar com um futuro melhor."
"Falta o voto impresso, fora isso, #Bolsonaro2018!!!"
Capitão Bolsonaro gente a Raquel Dodge (PGR)está entrando com uma ação contra o Voto impresso alegando inconstucionalidade na lei do voto impresso
Capitão Bolsonaro
"negão da madeira - kd as vírgulas imbecil?! É idiota, não sabe de nada e nem mesmo sabe usar os pontos e vírgulas 😂😂😂😂, vai sonhando que o Lula volta, pois ele só volta nos seus sonhos 😂😂😂😂"
Ou então daqui 9 anos e 6 meses kkkkk
Capitão Bolsonaro mais um na conta do nosso progresso tamujunto.
"Graças a Deus uma noticia boa esse ano . Agora não adianta termos o voto impresso e não nos voluntariarmos a fiscalizar a contagem , vamos juntos apoiar nossos candidatos e fiscalizar todo o processo eleitoral ."
Gente ainda não acabou! Os esquerdistas estão recorrendo a uma segunda empresa que pode ficar no lugar da Smarth podem fraudar também CUIDADO!
"Winter Wülf 
"Kra concordo d vc ta transmitindo as noticias mas coloca as fontes, Joyce Husssuman falou ontem. Meritos pra ela tbm."
Capitão Bolsonaro
Capitão Bolsonaro amen Bolsonaro presidente e tudo que quero
"Vamos pra cima moçada. Bolsonaro 2018,"
Vigilância eterna.
"Sou bolsonaro, mas império não carai, tem que fazer oque fala hahaha"
Kkkkkkk
Vai ganha no primeiro turno
Capitão Bolsonaro essa noticia é realmente verdadeira estou com duvida?
"Agora sim voto impresso
sem dúvida amigo!!
A DIREITA AGR CHEGOU E NÃO VAI SAIR TÃO FÁCIL!! VIVA O CAPITALISMO!!!!
Sou bolsonaro mas ainda tenho medo
Capitão Bolsonaro VIVAA
só que não!
Spartano classe A e muito
"Eu ainda tenho minhas duvidas, se realmente a gente vai ficar livre dessa esquerda maldita de uma vez"
aprende escrever primeiro porque realmente esta passando vergonha passar bem
Spartano classe A e isso so ter fe no senhor Deus 👏👏👏
A Raquel Dodge não disse que é pro STF suspender as exigências de voto impresso ? Ta estranho tudo isso...
urnas é o Cr$#$% tmjj cumpadi! ;)
Emerson Henrique é mais falta o voto impresso!!!!!!! E segundo TSE apenas 3%tera impresso
Capitão Bolsonaro Certeza cara eu n vi isso na net n.
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Emerson Henrique : AS URNAS VÃO CONTINUAR EXISTINDO. APENAS FOI SUSTADA A LICITAÇÃO PARA AQUISIÇÃO DAS NOVAS.
Capitão Bolsonaro essa mulher falo tbm que essa outra empresa ai que vai dá o módulo da urna não vai conseguir.
Emerson Henrique as urnas foram proibidas?
"Demiranda Ramalho sim, e apoio o voto impresso!"
A Raquel Dodge não disse que é pro STF suspender as exigências de voto impresso ? Ta estranho tudo isso...
tmj obg pelo like opressor huee!!
boa ushauhs
 INTERVENÇÃO
 INTERVENÇÃO
Sandra Sicchi Boletim de Urna.
"Anderson Portilho 
Não ao voto impresso...
kleber cunha shaw Shaw E o Japão.
"Andreia Souza 
"Inocente, sabe de nada."
"inocente, sabe de nada."
"Monsenhor Castro Será que eles não teriam cientistas capazes de fazer melhor que esta porcaria aceita no Brasil, e para consagrar feira na Venezuela???"
"CANAL DA TATI 
"Quem cala consente, depois de toda ajuda que ela prestou a  essa gangue de corruptos do PMDM e PSDM,   está realizada,foi  muito bem paga, O dinheiro rolou solto.para emitir mentiras, calúnias. inversão de valores."
"ricardo oliveira 
"Seu recado está dado, parabéns.
"URGENTE:   criação de uma nova sistemática eleitoral ANTI-FRAUDE e o preço é FIM DO SIGILO eleitoral, que de fato, só tem servido para facilitar a fraude!
"o povo ja virou escravo, aceitando tudo o que esta acontecendo calado"
"Quando?, onde,? que data?O povo até já esqueceu o que é democracia."
"""Democracia"" não é só voto. Procurem a história da verdadeira e original, a chamada ""Democracia Ateniense"" criada há 2400 anos atrás. Temos até uma expressão específica pra isso hoje em dia, já que essa palavra perdeu praticamente todo seu significado. Hoje chamamos de ""Princípio de Subsidiariedade""."
jordan SM49: certa ocasião (quando trabalhava na Alemanha) fui CONVIDADO por carta para votar.
"jordan SM49 ola amigo em uma demacracia e feita de direitos e deveres .
jordan SM49 Isso pq nós vivemos uma falsa democracia.
"Ruti Castelo 
"Rnahty EU falo isso mas sem acreditar, pois desde 2010 se fala em intervenção e nada, os generais se venderam"
"Ruti Castelo sonha! Mais arranja um lugar pra deitar,para sonhar deitado..."
Mackenzie Trep se for para cagar pela boca vai fazer isso em outro lugar
Também acho e todos querem
"Democracia já é uma farsa, quem ganha a eleição, tem que obedecer aos mais poderosos de qualquer jeito"
"Toda escória mancomunada, do judiciário e demais poderes , cometendo mais um golpe,"
Cleiton novais Bravo
"Barbara Lambertucci : Bom dia!
"Em nenhum país tem voto impresso, precisamos de voto simples no papel como já foi antigamente, NADA de urnas eletrônicas."
"Marcio Fernandes Venezuela tem voto impresso!voto na cédula como era antigamente,todos os países sério é na cédula! impresso ou na urna eletrônico é fraude."
"Cavalo Branco Bom dia!
"Eunice Rosa dos Santos não disse nada! Palavras que não valem porra nenhuma... O acorda e vai para as ruas gritar, Fazer barulho,ou tudo vai continuar como está e vc vai continuar escrevendo essas palavras sem nenhuma importância."
"MARCOS J P C ALVES : Bom dia!
"""Democracia"" não é só voto. Procurem a história da verdadeira e original, a chamada ""Democracia Ateniense"" criada há 2400 anos atrás. Temos até uma expressão específica pra isso hoje em dia, já que essa palavra perdeu praticamente todo seu significado. Hoje chamamos de ""Princípio de Subsidiariedade""."
parabenssss
"DockyFlash havia até o instrumento do ostracismo! Verdade que não é somente o voto, mas no caso em questão, estamos a observar a ""máquina"" sendo vendida como solução para a democracia, quando o voto no papel é a essência e o início da consciência dela."
kkkkkkkkk tem sentido
Joao Neto  tambem eu.
Dary Delmar Elias então ela tá na profissão certo e no país certo!!!
"urna eletrônica é mais fácil de ser burlada .queremos votar nas cedulas de papel .aí sim, tem muitos fiscais .Muita gente olhando.o negócio é mais em baixo."
"Perciliano Mota ...pros bolsos desses políticos,  pelo menos uma boa parte... e o q sobra eles usam pra Governar o País!!!
fora com urna  eletrônica! !!! Não confio nem um pouco
Urna eletrônica é FRAUDE! Fomos enganados!
"Essas urnas também elegeram Magno Malta senador e Jair Bolsonaro deputado,será se ambos fraudaram as urnas também?  Olha o Bolsonaro ganhou muito voto acho que ele fraudou as urnas."
"+moises Correa Não dá prá defender as urnas, elas não podem ser auditadas. Não é possível tirar dúvidas, está faltando transparência. O programa é antigo, sujeito a invasões e é motivo de preocupação sim. Acho que deveram aperfeiçoar o sistema, já está na hora."
"O processo é secreto, auditado pelo Dias Tofolli que é um PTralha, pode haver fraude sim já que é tudo secreto, isso não deveria ser assim!!!"
+Eduardo Pereira Ainda mais com esse Tofoli no meio.
"+Eduardo Pereira..., tofolli...!!! 😂 😂 😂 😂 😂. ..só os brasileiros tem , q coisa boa nós temos...ninguém falou de urnas fraudadas e a mulher já se enlouquece! 😂 😂 😂 😂....disfarça ""pô""!  😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂...."
Não convence ! Nos EUA o voto é impresso. É igual jogo do bicho. Vale o que está escrito. Nós ainda não temos cultura para sermos alvos de total confiabilidade.
"moises Correa verdade, boa pergunta."
Eu não voto mais...si votar não sou eu que voto....pois que meche nas urnas são bandido ladrão...duvido se não tem falcidade neses votos comtados....ta serto o povaooo e burro.mais nem tamto.acorda povaoooo
"Ai seria necessario uma contagem manual dos votos, fazendo com que seja desnecessario o uso de urna. Voltando para o metodo antigo."
"Minerva Arqueira VERDADE AMIGO,. MAGNO MALTA E O ORGULHO DO BRASIL, PARABENS SENADOR MAGNO MALTA👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋"
ele é mesmo entulho  do pais  acompanhando  quem faz apologia  ao crime  quem se mistura com porco come bosta
"E. Ferraz é exatamente o que eu penso. Mas infelizmente muita gente se deixou levar por isso. teríamos que alugar as urnas da Argentina, aquelas VOT.AR, ou o melhor jeito, que é o pepelzinho mesmo."
"No que eu intendi, dá pra ver o papel impresso do lado do monitor da urna."
"Felipe de Sousa, pois é. no vídeo vemos somente uma animação do que seria, eles deveriam fazer uma simulação com a urna de verdade, para demonstrar o funcionamento."
E. Ferraz ve sim tem um vide que o bolsonaro fala quando. Vc votar vai sai um papeu e vc vai pega esse papel e vai botar em outra urna pra ser feita a contagem?
"joao moraes Vê não. Na urna real, o papel passa rápido peli visor e não dá pra ver o que foi impresso. Não fizeram o que o Bolsonaro propôs, disvirtuaram a lei. É mais um engodo. 
Tem que ser o voto feito a mão de antigamente. O tempo de contagem não tem importância nenhuma diante da gravidade.
possivelmente não poderá ser visto.
"Verdade. o melhor método de todos é o do papelzinho. esse sim. Daí na apuração dos votos, ficam vários fiscais de diferentes partidos cuidando para não roubarem... Eu lembro de quando era assim."
"Rafa, concordo com você. O modelo ideal seria o VOT.AR, o mesmo usado na Argentina. se o Brasil fizesse uma locação dessas urnas, seria ótimo para nós."
"Sim, mas, aqui no país quando se trata de corrupção tudo é possível, então, imagino q procurariam um jeito de fraudar tbm a urna argentina. O ideal seria o voto de papel pq se o voto eletrônico fosse seguro, o EUA e a Europa teriam adotado este sistema. Trabalho tbm com programação e digo q não existe um código sequer de qualquer sistema q seja 100% seguro, mesmo usando criptografia. Enquanto as eleições forem eletrônicas, sem termos acesso pelo menos ao comprovante do voto impresso, estamos perdidos."
"isso é verdade! Eu lembro que antes era impresso e sempre tinha-se uma expectativa muito grande, pois muitos eram os ficais de contagem. Representantes de vários partidos, para garantir que fosse correto... bons tempos..."
"Tito, já é comprovado que existem fraudes nas nossas urnas eletrônicas. se você fizer uma rápida pesquisa aqui no Youtube, verá. Então é de extrema urgência que deixemos de usar esse modelo. além de defasado é enganoso."
"pode cre, e essa inovação do modelo tem como nos enganar também"
"Tudo é possível. Enquanto alguns lutar para aumentar a segurança, muitos lutar para derrubar a segurança..."
"Rf_VanPersie, você já viu a urna eletrônica da Argentina? assim que nossa urna deveria ser: https://youtu.be/huqtTaXDZuQ"
"Rf_VanPersie Então organize uma 
"Carlos Eduardo Lamento sinceramente te dizer, mas não há saída. O declínio é inevitável, porque o mundo jaz no maligno."
Nunca Li tanta bosta!!
"Justiceito, eu comecei a desconfiar quando vi todos eles elogiando bastante a urna. Note que eles falaram só da aparência de design dela, não falaram da segurança. Infelizmente mesmo com voto ""impresso"" podemos estar condenados..."
"cara me impressiona o bolsonaro estar aceitando essa tal urna, ana  amélia falando bem, sei não viu! eu nã queria isso. como se entregam a tal"
"Tito, o ideal mesmo seria essa urna argentina."
Eduardo Cesar existe mais de um tipo de voto impresso -_-
"Voto impresso + apuração publica ( com participação popular e não apuração secreta) seria a melhor solução, caso não aconteça podemos adotar a ideia de Paulo Pavesi:
Murilo da Silva  ele n disse isso
"Concordo colega, e ridículo esse governante ir contra, mas no caso do Arthur ele não foi contra ele foi ate mais a favor, teria q ser totalmente no papel como antigamente sem urna"
"Cara, ele apoia o voto impresso -_-"
"Ele disse que não apoia o voto impresso que você leva pra casa, pois facilita a compra de votos. Mas se não tiver ele apoia."
Carlalisb Lisboa Já falei isso várias vezes.
"Vamos inundar as redes com votos de Bolsonaro, para mostrar que essa merda é uma completa fraude e um crime contra a nação, se não nos derem a certeza de que nosso voto foi contado corretamente, e sem nenhum truque!"
"Rubem Esteves Amigo, esse vídeo é de 2016. Ele não estava falando sobre o projeto do Bolsonaro. Inclusive, no fim do vídeo ele sugere que se faça exatamente o que o projeto do Bolsonaro também sugere. Abraços"
"Agora imagina: pagar multa por não exercer seu direito ?
"Qual é a melhor situação: anular ou votar em branco ?
"Depois que vi alguns vídeos que provam que a urna eletrônica pode ser manipulada,, não sei mais como proceder para não dar meu voto a quem não quero."
 bem como sua divulgação
 para que o voto facultativo seja um direito
 por fim
Há quem argumente que a apuração secreta é por si só fraude da urna eletrônica.
kkkkkk
Up
Up
Up
Up
Up
Up
"É impossível um candidato ser eleito e maneira unânime. Ao menos o voto teoricamente agrada a maioria, qual seria a outra maneira?"
"Sociedade livre, sem estado"
"+Augusto Cezar Eu concordo que essa seria uma sociedade muito melhor, com certeza. Mas estava me referindo a elhores 
"A existencia do estado é anti-humana. Discutir formas de melhorar o estado é semelhante a discutir melhores formas de utilizar mão de obra escrava.
"Votação em um sistema P2P. Impossível de ser hackeado, pois o sistema é descentralizado."
"Voto impreso seria a melhor solução, caso não aconteça podemos adotar a ideia de Paulo Pavesi:
Possui*
"Seu voto não é obrigatório, só ficar de boa."
cm assim n é obrigatório?
Daniel S.Costa eu tbm justifico.
"Ele não tem 16 anos, ele não vota HÁ 16 anos"
"Tiago Pacheco funciona assim, se vc não votar, vc não pode participar de concurso público,  não pode tirar passaporte e não pode fazer empréstimo consignado, é só isso, mas se vc precisar é só pagar uma pequena taxa no TRE e regularizar o título é pronto, tá resolvido."
Então vc tbm não reclama de nada né. Tá tudo ótimo.
"‘Art. 59-A.  No processo de votação eletrônica, a urna imprimirá o registro de cada voto, que será depositado, de forma automática e sem contato manual do eleitor, em local previamente lacrado. 
Isso é coisa nova né?
#BolsoMITO2018
Eu também acho que deveríamos falar mais sobre uma Monarquia Parlamentarista. E com VOTO DISTRITAL.
Voto distrital é algo interessante de se comentar
"Monarquia Parlamentarista Constitucional é o que acontece na inglaterra? onde existe a rainha que normalmente representa o pais em eventos e o primeiro ministro como chefe de estado? 
"+jovis
Canada é um país dessa modelo politico.
Noach's Days HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAAHHAHAHAHA
"Antonio Miguel Canadá , Nova Zelândia, Reino Unido, Japão e Noruega também, entre vário são países prósperos é muito desenvolvidos"
"ACONTECE QUE TODOS TEM MEDO DO BOLSONARO.  Inclusive o MBL e esse cara ai do video.  Portanto a ORDEM É ATACAR, mesmo que o projeto resolva um puta problemão, que é a RECONTAGEM.
o voto impresso é para fazer recontagem caso algum candidatado peça
"+SrDephis
"Verdade. O VOTO IMPRESSO vai para uma URNA e servirá para RECONTAGEM. Não tem nada de levar para casa. A URNA ELETRÔNICA será PRIMEIRO REGISTRO e vai IMPRIMIR, e o VOTO IMPRESSO (PAPEL) vai para outra URNA, será o SEGUNDO REGISTRO. A pessoa vota, confere, imprime, confere e deposita numa urna para voto de papel. É algo simples, não sei como o Mamãefalei conseguiu se confundir sobre isso."
"+Zé Fernando Silva
"Não é tão simples. Porque uma vez votado na urna eletrônica o voto já foi computado. O papel na mão do cidadão pode ser destruído propositalmente antes de ser colocado na urna. Por questão de segurança ele não poderia ser reimpresso jamais, logo, poderia haver milhares de problemas..."
"Por isso a necessidade de uma impressão do voto em conjunto com uma chave criptografada (um código de barras, por exemplo), para que uma urna de papel pudesse ser instalada. Deveria ser uma urna de papel com depósito através de um mecanismo com leitor de código, como os caixas que recebem ticket de estacionamento pago em shopping. E só depois que fosse inserido esse voto na urna, o mesmo seria computado na urna eletrônica, para garantir a integridade do procedimento de votar. Ou seja, nada é tão simples..."
"+Glaucio Coutinho
"+Zé Fernando Silva ""Falsificar o código de barras é muito mais fácil que falsificar as assinaturas."" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"+Glaucio Coutinho
+Zé Fernando Silva ou vc está zuando ou vc não entende nada de criptografia ponta a ponta... ;)
"+Glaucio Coutinho
"Então, eu sou engenheiro eletrônico e de computação, formado pela escola politécnica, inclusive. E te afirmo que não existe sistema 100% seguro, muito menos grafotecnia... Na verdade esse é o menos seguro de todos... rs Além disso o custo de uma eleição cujo resultado demora dias para ser dado, em capital humano, é infinitamente maior que o custo dos equipamentos de autenticação que poderão ser usados por vários anos e várias eleições. Não esqueça que as pessoas que trabalham nas eleições precisam se ausentar de suas atividades laborais e isso gera um prejuízo para a economia.
"+Glaucio Coutinho Eu sei que as urnas hoje não podem ser auditadas e não há como fazer a recontagem e com a criptografia isso seria possível, mas não é esse o caso.
 é zero
"+Zé Fernando Silva não é baixo, dependendo de quem for o mesário, se se ele tiver de ficar segunda feira trabalhando na contagem, o custo para a empresa ou para ele próprio (caso seja autônomo) pode chegar facilmente a milhares de reais. Isso falando de uma única pessoa. Imagine milhares... é muito mais fácil fraudar uma assinatura do que uma transação eletrônica... senão os cartões de crédito não teriam chip e senha... Manteriam o sistema de assinatura, como era na década de 80... ;)"
"+Glaucio Coutinho
"+Zé Fernando Silva kkkkkkkkkkkk Tá ""serto"" cara, a indústria do cartão de crédito está enganada e perdendo dinheiro... :D Pela sua teoria seria muito mais barato e eficaz as pessoas continuarem assinando a guia do cartão do que usar um chip e uma senha. ;) Na internet vc lê de tudo mesmo..."
"+Glaucio Coutinho
"""A empresa de cartão de crédito não tem que vá corromper""
Impressão de estar conversando com alguém que era bebê nos anos 90.... Sono...
"+Glaucio Coutinho
"+Glaucio Coutinho
"+Zé Fernando Silva ninguém vai saber, ele pode colocar qualquer papel na urna ou fingir e não colocar nada... Ou vc propõe que ele seja revistado antes?"
+Glaucio Coutinho Antes da urna eletrônica também poderia esconder a cédula. Por que não acontecia? Havia um mesário que só entregava o comprovante de votação depois ver a cédula ser colocada na urna.
"+Glaucio Coutinho
"+Glaucio Coutinho
"+Zé Fernando Silva Exatamente, vc não pode alegar que não foi vc quem cedeu ele para uso, porque ninguém falsifica nem descriptografa sua senha... A pessoa usa porque vc cedeu seu cartão e senha para alguém."
+Zé Fernando Silva and you completely missing the point... uma senha criptografada em 256 bits no smartchip do seu cartão é algumas bilhões de vezes mais segura do que uma mera assinatura no verso... Fala sério... rs mesmo NADA sendo 100% seguro... ;)
+Glaucio Coutinho eu como pogramador posso botar uma linha de código que a cada três votos no aecio tres vão para Dilma
"isso não faz sentido pois todos vão pedir,ou seja melhor fazer o voto direto no papel."
"Voto impresso precisa ter assinatura digital para não ser fraudado. E outra, o voto impresso vc não toca, vc vê ele, aperta o botão de confirmar e esse voto vai para a urna. É preciso reforçar os meios de segurança."
acho que ai  vai pelo menos uns 40% da população
"Por isso que com o fim do voto obrigatório, os votos teriam mais qualidade. Aqueles candidatos populistas dificilmente entrariam, pois depende de gente idiota para votar neles, e estes idiotas, só vão votar, porque é obrigatória. Seria um grande avanço, e os políticos populistas sabem que vão perder espaço."
"Se não me engano, ele faz parte do MBL, e quem é falso lá? Curiosidade mesmo."
"Ele não faz parte dos MBL, só tem parceria."
"você acha que ele não sabe disso????   Esse cara é apenas um DESINFORMANTE do PSDB... Na verdade, o projeto do Bolsonaro ASSUSTA muita gente, inclusive os tucanos, que estão com medo do crescimento dos conservadores.  
"Qual dúvida? Se eu puder te ajudar, seria um prazer.  Na real, esses votos ficam guardados, e qualquer pessoa pode fazer uma recontagem da sua sessão. Havendo diferenças na contagem, vc pode pedir pra contar mais, e mais..... até que fica claro que houve fraude."
mas ai eu vou confiar em quem na contagem do voto impresso?
"você acha que ele não sabe disso????   Esse cara é apenas um DESINFORMANTE do PSDB... Na verdade, o projeto do Bolsonaro ASSUSTA muita gente, inclusive os tucanos, que estão com medo do crescimento dos conservadores.  
"E se o cara vota na urna eletrônica e amassa o papel e engole e não deposita na urna pq quer fraudar aquela sessão eleitoral para favorecer o candidato que perderia naquela região? Ou se ele coloca um papel qq na urna e não o voto impresso? E se ele frauda o papel com o voto impresso e leva escondido 2 ou 3 papeis extras e coloca tudo junto na urna? Tem muitos ""SE""..."
"Glaucio  a pessoa não terá contato manual com o voto impresso, ele visualizará numa espécie de visor e quando confirmar a impressão será destacada pela maquina e cairá numa urna destinada aos comprovantes."
isso continua sendo inseguro...
"+Joel Alcantara
"+Glaucio Coutinho Se em uma seção tiver mais comprovantes do que o que foi computado e a quantidade de eleitores que foram registrados pelos monitores forem diferentes, aí claramemte há fraude. Não confio nas Urnas Eletrônicas também, mas com a impressão do voto pelo menos será possível uma comparação dos resultados, o que no sistema atual é impossível."
"Para cada voto digital um voto tem q ser colocado na urna, para isso q se tem mesários e leitura de codigo de barras p controlar a entrada do voto na urna. O papel q ele trouxer de casa, como vc disse,  não é voto oficial, é lixo."
"O ""cidadão de bem"" teve a escolha de ir votar ou não.Se n votou por preguiça, n adianta reclamar tbm neh.Eu n posso ser obrigado a votar por nenhum motivo."
"Por isso que com o fim do voto obrigatório, os votos teriam mais qualidade. Aqueles candidatos populistas dificilmente entrariam, pois depende de gente idiota para votar neles, e estes idiotas, só vão votar, porque é obrigatória. Seria um grande avanço, e os políticos populistas sabem que vão perder espaço."
MamaeFalei pesquise Smartmatic..
"é o povo quem confere os votos. Por isso a eleição escolhe eleitores para mesários, chefes de sessão eleitoral, etc."
O STE nao conta voto. Somente a empresa que cuida das urnas pode ter acesso as informacoes. Suspeito ne?
"Não é bem assim quando se trata se equipamentos eletrônicos, corrupção.."
e a empresa é a Smartimatic onde rm lugares por aí Argentina acho.. foi denunciado fraudes por parte dela..
Esquece voto impresso ! Urna eletrônica ! Tem q ser só cédula ! Será q vcs querem ser enganados de novo ! Vcs parece q gosta de ser enganados !
SO NO BRASIL .É MUITO DOMINADO O POVO PORQUE É BURRO E NÃO ENTENDE NADA. É LIXO MESMO .
"SIM, MAS esse pessoal do MBL e esse cara do video MORREM DE MEDO DO BOLSOMITO.  Vc acha que ele não sabe da verdade do projeto???  Ele é apenas mais um DESINFORMANTE que surge ai pelo PSDB, ameaçado pelo crescimento dos conservadores.  #BOLSOMITO2018"
Eu vi ele dizendo que votaria no Bolsonaro.
"+William Pereira
"Assista ao vídeo, no fim ele diz: ""Eu votaria no Bolsonaro"""
"+Lagoinha do Leste nao menti, ele disse que votaria em bolsonaro, 9:05 daquele vídeo."
"Sim ele falou que votaria nele com um pé atrás para que ajude na diminuição da Esquerda no Brasil e já que o Bolsonaro é o único de Direita que namora com idéias liberais, ele fala que seria "" um remédio azedo para uma doença muito grave"" que é a Esquerda."
"+Alisson Lima
"O lagoinha do leste disse que viu de novo, e de novo, e não tinha notado, até pagou o comentário. Será que ele presta atenção no vídeo? pq ver e rever e não escutar e ainda me chamar de mentiroso, acho que deve ter um ""deficit de atenção""."
"+William Pereira
"+William Pereira
"Realmente... Nem expliquei nada, praticamente repeti o que ele falou no outro vídeo..."
"+Alisson Lima
"Vai se fuder cara, tenho certeza que vc apagou dizendo que o cara era mentiroso (o dono do canal) e eu também era eu mandei o link do vídeo que ele disse que votaria no bolsonaro, e idiota é você! pois você que tá comentando em cima do meu comentário."
"Um chupa pica como você, vem no meu comentário e ainda manda eu calar a boca."
"Tá achando ruim vaza, procura algum lugar para comentar."
"+William Pereira
"+William Pereira
Eu mandei o link tá ai em cima deve ser cego.
"Depois que vc perguntou : ""Sério? Onde?"""
"+William Pereira
"+William Pereira
"Enviei + 3 vezes, se não aparecer é pq o youtube não mostra."
Bosta é tu que tá comentando aqui sem ser chamado.
"+William Pereira
"Abri e foi direcionado a este vídeo ""Bolsonaro + Mito = Bolsomito?""
"+William Pereira
"Espero que vc esteja certo e o vídeo não esteja abrindo,e o vídeo não esteja aparecendo pq se vc não estiver certo, você deve ter algum problema. Desisto. Pq aqui tá aparecendo todas as vezes e abrindo corretamente."
"E se o cara vota na urna eletrônica e amassa o papel e engole e não deposita na urna? Ou se ele coloca um papel qq na urna e não o voto impresso? E se ele frauda o papel com o voto impresso e leva escondido 2 ou 3 papeis extras e coloca tudo junto na urna? Tem muitos ""SE""..."
"Glaucio, tanto faz se o cara rasga ou engole o papel, ele foi feito principalmente na intenção de confirmar se o voto foi computado corretamente, em ÚLTIMO caso eles olhariam todos os papéis."
"+William Pereira Exato, William, se alguns eleitores não depositarem seus votos na urna, sendo uma urna simples, a contagem dos papeis não irá bater com o relatório da urna eletrônica. De nada serviria a urna de papel..."
+Glaucio Coutinho não dá pra fazer isso burro
"+Lagoinha do Leste O que não dá, cara? kkkkk Não dá para sacar dinheiro? Tu tá de sacanagem, né?"
"+Glaucio Coutinho
"+Lagoinha do Leste Não depositar nada é super simples, vc simplesmente levanta e vai embora. Enfia o papel na boca, rasga... Leva um bolinho de papel e taca dentro da urna... Jura que vc acha impossível alguém fazer algo do tipo dentre 100 milhões de eleitores??? kkkkkk Ou vc é muito inocente ou está de sacanagem com a minha cara... Se o cara for cabo eleitoral de um político que naquela região dele está perdendo, ele pode muito bem fazer isso para prejudicar a contagem naquela zona eleitoral! A questão é: se o cara não depositar o papel na urna, uma vez que ele já teria votado na urna eletrônica, os votos registrados não vão bater com os de papel... Por INÚMERAS possibilidades e formas de se fraudar esse sistema ridiculamente falho que vcs estão propondo... Para isso dar certo precisaria de um sistema muito mais complexo que esse..."
"+Glaucio Coutinho
"Cara, vc não vai preso por não colocar o papel na urna. Não existe lei que te obrigue a colocar. Abs"
"Glaucio, pesquise antes de discutir tanto sobre algo que você DESCONHECE.
+Bruno Romano Barbosa Isso é o sistema proposto que será implementado. Não é o que estamos discutindo aqui. Abs
"+Glaucio Coutinho
"+Lagoinha do Leste ò, meu deus, ele me chamou de burro e imbecil, morri... kkkkkk Vc tem quantos anos? 8? kkkkkkkkkk Deixa de ser ridículo... ahahahahaha Se não consegue falar sem dar uma de chiliquenta, conversa com outra pessoa... Abs..."
"+Glaucio Coutinho
"+Lagoinha do Leste o que vc mostrou? vc não deu argumento nenhum, vc simplesmente disse que eu sou burro.. Não apresentou nenhum argumento que justificasse. Apenas deu sua opinião. kkkk
"+Glaucio Coutinho
"+Lagoinha do Leste tá certo, vc tem razão. ;)"
"+Glaucio Coutinho
"+Lagoinha do Leste Tá bom, todos temos razão então... Abs"
É claro! Pois a única razão do voto impresso é rete-lo p eventual conferência caso necessário. Se algum maluco falou nessa hipótese de levá-lo p casa mais maluco é quem dá ouvidos a tal maluquice. Como pode um cara como o Arthur dar um furo desses...
É bem isso. O Artur não sabe o que tá falando sobre o voto impresso.
mamae estou desinformado' kkkk
"você acha que ele não sabe disso????   Esse cara é apenas um DESINFORMANTE do PSDB... Na verdade, o projeto do Bolsonaro ASSUSTA muita gente, inclusive os tucanos, que estão com medo do crescimento dos conservadores.  
"é possível que você tenha razão, sim; porém já vi bons vídeos dele e outros como esse, com erros primários acerca de conhecimentos jurídicos; porém sempre levo em conta que é um leigo falando; mas sua teoria faz sentido;"
"""Desinformante do PSDB"" 
"+tokopower2
Sempre me surpreendo com comentários de Bolsonaristas; são pessoas bem informadas e inteligentes.
"Sim sim tinha o grupinho, mas a ideia ainda é a mesmo quem do grupinho quisesse votava."
Fiquei ate com vontade de estudar \m/
"Creio que ele só quis exemplificar que na Grécia antiga a participação é era obrigatória, independente das participação de homens, mulheres, etc."
daora! #Bolsonaro2018
"Ok, cara, mas  só falava se você quisesse.
Tayron Henrique para de querer dar uma de sabichão! Voce entendeu o que ele quis dizer né. DORIA2018
lucas texugueiro Dória é um lixo desarmamentista
"Ledwatt, só porque ele é desarmamentista ele é um lixo? E todo o excelente trabalho que ele faz em sp nao conta?"
"lucas texugueiro Você tá mudando de assunto. Ora, é claro que ele está fazendo um bom trabalho em São Paulo. Só que é inviável por Dória para a presidência, o cara é um fodendo socialista fabiano, sequer liberal ele é. Já disse ser ""100% Hillary"", já afirmou ser contra o armamento civil, inclusive, já financiou campanhas desarmamentista ​COM DINHEIRO PÚBLICO. 
"Ledwatt kkkkkk mds do ceu! Quem ta mudando de assunto é vc! Os democratas nos eua nao tem nada a ver com socialismo, eles sao mais à esquerda, sim,  mas em questões sociais, nao em questões econômicas. Alem disso, qual o problema dele usar dinheiro publico pra campanhas contra o armamento? Ele ta fazendo um bem pro brasil assim! Nao somos um país desenvolvido o suficiente pra podermos armar toda uma população"
"Boa Tayron, que aula hein rapaz!!! E vamos todos de #Bolsonaro2018 pois político honesto, sem longo histórico de corrupção já virou artigo de luxo, quando tem não pode se desperdiçar a oportunidade...Abraço, sucesso e boa sorte a todos nóa brasileiros, estamos precisando..."
Obrigado pela aula
Exatamente também percebi esses equívocos dele.
"ERRATA: Há várias mulheres na Grécia que foram considerada por sua capacidade intelectual entre elas esta, Aspásia uma mulher que ensinara Sócrates a eloquência da palavra!
Tayron Henrique #bolsomito2018
"Cita alguns excelente trabalho que o Dória está fazendo em São Paulo ! ( alem é claro promover e divulgar essa putaria da paradagay com dinheiro publico) que na verdade não acrescenta em nada alem dos radares móveis na madrugada, apoiar as ""exposições de pedofilia e outras coisas mais que só nos leva cada vez mais ao fundo do poço mostrando ao mundo inteiro uma realidade irreal do que a maioria dos brasileiro realmente são ! Dória ! outro lixo criado pela esquerda que se diz "" direita "" (pesquisa sobre a lei da tesoura ) pacto de priceton !"
Bolsonaro 2018
"BOLSONARO tem que lançar com urgência um PROJETO DE LEI, para a criação de uma nova sistemática eleitoral ANTI-FRAUDE e o preço é FIM DO SIGILO eleitoral, que de fato, só tem servido para facilitar a fraude!
"SE O TSE NÃO CUMPRIR A LEI DO VOTO IMPRESSO NINGUÉM MAIS ESTRÁ OBRIGADO A CUMPRIR LEI NENHUMA NESTE PAÍS, ESTE É O RECADO DEIXADO PELO TSE ????"
"Williams, você acha que ele não sabe disso????   Esse cara é apenas um DESINFORMANTE do PSDB... Na verdade, o projeto do Bolsonaro ASSUSTA muita gente, inclusive os tucanos, que estão com medo do crescimento dos conservadores.  
"+Lagoinha do Leste pois é, o mbl são os democratas tupins"
"No mínimo ser algo seguro, não uma máquina"
"E como uma máquina computando dados não é algo seguro, o ideal seria acabar com todos os caixas eletrônicos, né parça? porque aquilo entra na sua conta do banco e pode tirar dinheiro da sua conta! Absurdo! kkkkkkkkkkkk"
"Nem de longe o funcionamento de uma urna eletrônica pode ser comparado com o de uma ATM, são máquinas diferentes para fins diferentes. E sua noção de segurança de dados eletrônicos também é bem limitada, porque dizer ""como uma máquina computando dados não é algo seguro?"" demonstra ou uma ignorância abismal a respeito de sistemas eletrônicos microprocessados, ou uma puta desonestidade intelectual. Isso sim é um absurdo!"
A máquina depende do software pra funcionar direitinho. Se o software for bem feito ela funcionará perfeitamente sem nenhum problema. Porém feito por humanos que estão sujeitos a errar ou mesmo fraudar o software da urna. O pior é que mantém em segredo o código fonte da urna e não deixam ninguém verificar e auditar a urna. Ridículo isso.
"+Leonan Trentini se houver a impressão do voto e a validação do ticket, o próprio eleitor pode verificar o voto e depositar de forma conferível na urna. Não haveria brecha pra violar o sistema."
+GlaucioCoutinho Ai sim. Mas mas vc disse ali em cima que as urnas são máquinas e que são completamente confiáveis.
Achei que apenas eu tinha achado um absurdo a comparação
Outra coisa. A urna pode computar um voto e imprimir outro. ninguém impede. O TSE vai deixar contarem os votos dos papéis? acho meio difícil deixarem. eles vão inventar um monte de regulamentação que vai impedir todo mundo de contar os votos impressos. Não adianta nada.
Então deixar roubar é melhor? De uma solução você. Fala ai?
A solução é cópiar o modo das eleições dos países desenvolvidos.
"Na Inglaterra teve uma votação recentemente (para saber se Reino Unido permanecia ou não na União Europeia). Foi papelzinho que eles usaram, ficaram até de madrugada em salões de escolas contando os votos."
"Leonan Trentini ou seja; de volta ao papel, também acho valido, afinal porque tanta pressa em saber quem ganhou. quem tem que se fu.. trabalhando e o governo roubando é a gente mesmo."
"+Rodnei C. R. eu não coloquei interrogação no final da frase não, amigo, eu afirmei que não era algo seguro."
+Leonan Trentini não disse que são 100% confiáveis não. NADA é 100%.
"+Leonan Trentini ""Outra coisa. A urna pode computar um voto e imprimir outro. ninguém impede. O TSE vai deixar contarem os votos dos papéis? acho meio difícil deixarem. eles vão inventar um monte de regulamentação que vai impedir todo mundo de contar os votos impressos. Não adianta nada.""
"Se a urna imprime um voto diferente do que foi computado, o eleitor verá que o voto impresso está correto e colocará o voto em um leitor que validará o ticket e registrará o voto. Qualquer dúvida bastará abrir a urna com os tickets e conferir se os votos impressos (conferidos pelos próprios eleitores) batem com a contagem eletrônica informada pelo relatório final da urna eletrônica.
"Inclusive esta ""O TSE vai deixar contarem os votos dos papéis? acho meio difícil deixarem."" virou ditadura? se for assim então desistimos deste país e entregamos a saqueadores, alias já esta entregue. se fu....mos"
"+Antonio De Luca Só tem maluco... Não é por lei que as coisas acontecem na cabeça desses lunáticos... É por ""quebra de galho""... Tipo: ""Pô, TSE, deixa eu dar um confere aí, pfv!!"""
"+Glaucio Coutinho boa, a cada dia perco mais a fé no Brasil, e ladrão de todos os lados. uma vergonha total. abraço."
"A pressa é inimiga da perfeição. Você já participou de uma eleição ""de papel""? Sendo eleitor, fiscal de partido, ou até da turma da cozinha? Eu já, e assim como todos que eu conhecia nunca me preocupei com a apuração durar algumas horas ou uns 2 dias. Balela, você confia numa máquina é porque é ignorante, só isso."
Eles nao deixam nem auditar a urna. Eu duvido que vao deixar contarem os votos impressos pra descobrir a fraude. eles vão esconder o máximo possível. Não baixei a mãe Diná não. cheguei a está esta conclusão baseado nas coisas que ja são fatos e acontecem.
+Rodnei C. R. TNW
"+Rodnei C. R. kkkkk verdade... Muito melhor que fazer um TED é ir na agência, marcar de sacar tipo uns 40 mil reais e ir até uma loja e comprar um carro com dinheiro... Ou então, sendo dono de uma agência, aceitar um cheque de 40 mil... kkkkkkkkkk MUITO MAIS SEGURO!! Tá ""sertinho""!!!!"
"Acontece que assim o sigilo do voto seria violado, pois esse comprovante vai ser visto por algum servidor da Justiça Eleitoral. A verdade é uma só, os legisladores criaram brechas para se beneficiarem, não deixando brechas para que se crie mecanismos que desconstrua suas trapaças."
"+Marcos Aurélio Martins de Oliveira, não, não. O voto seria impresso numa máquina no ambiente de votação, onde só está o eleitor e os equipamentos. Ele retiraria o ticket e colocaria na urna. Ninguém veria o voto dele."
"+Glaucio Coutinho E  o que faz com essa urna, queima?"
reciclagem...
"+Marcos Aurélio Martins de Oliveira depois, se houver dúvida, bastaria conferir o voto impresso depositado. Depois de conferido e encerrado acho que queimam... Não sei... É como faziam com voto em papel, depois de um tempo incineram, eu acho... Poderia reciclar tb, seria melhor..."
"+Glaucio Coutinho analisa bem o que você acabou de comentar. Estados Unidos, Japão e União Européia NUNCA aceitaram o voto eletrônico. Já o Brasil, Venezuela, Equador e Bolívia amam a urna eletrônica.Eta povo burro... O voto de papel é facilmente auditável por quem mais interessa, sabe quem?  Os partidos que concorrem, eles enviam seus fiscais que acompanham a contagem voto a voto. E na urna eletrônica como é feita essa auditoria? Você conseguiria me explicar?"
democracia é o pior regime do mundo
cara pode ter certesa que e mais facil o hack em casa fraudar milhoes de votos doque um cara cotando papel
"+Bruno Otavio Ferreira pura verdade, mas para quem não entende de TI fica parecendo coisa de matrix, e não vale apena tentar explicar."
+Bruno Otavio Ferreira Seus erros de português me deu câncer...😲
Acho que os partidos podem pedir pra auditar.
"Melhor coisa não estar na cidade em que vota, vá a qualquer zona eleitoral e apenas justifique"
Pensei q teria que transferir. Mas vc concorda q ter q ir até lá justificar ja é chato né kk
"Muito, mas prefiro a ter que ser forçado a escolher um candidato"
"+Wallace Turchetti então vá votar nesse urna fraudulenta, mil vezes justificar."
"Eu tbm passo por isso, mas cá pra nós... melhor justificar do que ir até essa maquininha do tinhoso, anular ou votar em branco e mesmo assim, eles direcionarem nossos votos pra legendas convenientes."
"exatamente e isso que eu faça,e melhor por que nunca precisei pegar fila....kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
"não é; o artigo 14 não é cláusula pétrea, pode e já foi alterado por emenda;"
"Ta certo, o quê é cláusula pétrea é o voto direto, secreto, universal e periódico"
"pq antes?
"Só de ver esse gostoso , já merece like hahahhahahaaa"
+Jader Bravo Favacho já me questionei e concordou
"Divah Engine Olá te achei aki Viu vota no Bolsonaro até seu ""Gostoso"" Votará nele ele disse isso apesar de ser Liberal hein?rs"
"+Angelo Bessa Hahahahahaha Nem esse gostoso me fará vatar nele,,"
"Julio Guedes Maier você deu like e o Arthur deu uma opinião errada sobre voto impresso, lei que o bolsonaro criou, ele não leu a lei e falou merda....
não
em qualquer modelo tem compra de votos.
"Durante a república velha, houve algo chamado coronelismo; o voto era facultativo, e os homens muito ricos tinham meios para coagir e cooptar eleitores para ganhar votos; sempre os mesmos se perpetuavam no poder; em 65, creio eu, foi instituído o voto compulsório; hoje em dia ainda há compra de votos, principalmente no interior do país; nas grandes cidades, onde as pessoas são mais instruídas e independentes, o voto de cabresto é difícil de arregimentar; de qualquer forma, o povo em geral já não é mais tão matuto, sendo o voto compulsório irrelevante para o processo eleitoral de hoje em dia."
"A questão é que o voto sendo facultativo, muitos não vão querer sair de suas casas, pegar engarrafamentos e pegar fila pra poder votar.. E aqueles que já tem o voto comprado ou é ameaçado de perder o emprego caso não vote em certo candidato, vão votar."
+Israel Rohr não
claro que não. se não for obrigatório pode ter certeza que mais dá metade do pessoal que recebe bolsa família nem votaria. principalmente o pessoal mais do interior ou zonas isoladas do nordeste.
"Tbm pensei nessa opção,mas a partir do momento em que nos debates políticos para presidência começar a falarem no fim do bolsa família concerteza todos vão correr pra votar!!!"
"+Alfredo Rangel Na minha opinião não. sem preconceito nenhum posso afirma que o pessoal que recebe não tá nem aí pra política. vai preferir ficar fazendo qualquer coisa do que ir votar, só vão se receberem um pãozinho com mortadela."
"concordo em partes com o Alfredo Rangel e em partes com o Silas Oliveira, mas o que vejo não é os dependentes do bolsa familia, e sim a militancia do PT ela é unida, CUT, UNE, MTST, MST, e por ultima mas não menos importante BANDIDO E FAMILIA DE BANDIDO.
"Minha opinião pessoal> o malakoi iria em todas as cachaceiras patrocinadas, até aquela durante a ""lei seca"", acordaria de ressaca, não sendo obrigatório, não iria votar..  ponto para quem quer ver o país crescer!!"
"Quando a pessoa vota por obrigação e não porque se interessa por política, ela vai votar mal.
"Verdade, quem não tem interesse sobre isso não vota. Por isso afirmo que muitas pessoas até que recebem o bolsa família não votariam"
"+Silas Oliveira 
"msm se a esquerda fosse beneficiada(até parece q todo mundo iriam sair de casa pra votar), voto n deve ser obrigação de ngm ponto final.Vc n pode ficar obrigando a pessoa a fazer oq ela n quer não importa qual for o motivo."
"Como eu disse, a esquerda é unida, eles gostam de serem escravos, eles vao votar sempre no PT.
"+Tadao Shiokawa 
"larga esse ranço do bolsa familia cara.. estados unidos possuem um progama semelhante e aposto  q vc nao reclama procura la: SNAP 
"+jovis então, estamos falando de voto obrigatório.. a favor ou contra ?"
"+Silas Oliveira voce puxou outro assunto por isso comentei, sou contra o voto obrigatório, lógico"
"se a direita não tiver capacidade pra se mobilizar por conta própria pra mudar o país, então ele merece ficar do jeito que está."
A direita até hoje nunca foi tão unida como a esquerda. Infelizmente a direita discute até entre os próprios representantes.
"Sou contra o voto obrigatório exatamente porque quem conhece política, principalmente no Brasil, já está praticamente enojado e rápido ligaria o foda-se para votação, enquanto as militâncias da esquerda, que muitas vezes são compradas iriam votar massivamente nos candidatos deles."
"E outra, a Multa é irrisória. Quem não quer botar hoje, já não vota e pronto. Depois paga lá a super Multa."
"+Jhonatan Mesquita 
"stenionet foi como eu falei a esquerda é unida então independente do voto obrigatório, ou não, a esquerda é unida, então para direita que é mais independente, e quando o candidato não presta não faz questão de votar, a esquerda vcs estão vendo pode ser o maior ladrão do mundo eles votam nele para perpetuar o pais na desgraça.
"+Tadao Shiokawa 
"+Tadao Shiokawa com esse discurso de totalitarismo voce da brecha pros esquerdinhas gritarem ,ditarura, presta atençao..."
+stenionet esquerda n domina a globo... ela ta deessmoralizando em massa todos protestos de esquerda
"Esquerda é minoria,ela só faz muito barulho,só isso!"
"+50 tons de Rose 
+stenionet congresso na mao da esquerda ? kkkkkkk eu ri agr
"+jovis 
"+stenionet se for ver na real a oposiçao é boa parte de centro mesmo, mas na tua definiçao as principais coisas p ser considerado de direita sao? quero ver se estou na mesmma linha de raciocinio"
"+jovis 
"+stenionet se n fez essa pergunta, whattt?
"+jovis 
"+stenionet me responde entao bro, dar risada e se achar dono da verdade, me explica ai genio"
"+jovis 
"Esquerda?Direita? Liberal? Anarquista?
"Muitos que recebem bolsa família votam no PT ou partido similar, e pelo que conheço fazem questão de ir votar com medo de perder esse benefício. 
"ou esse arthur é desinformado , ou quer manipular o povo tbm!"
"Alfredo Rangel N tem mt lógica, pq se o voto n é obrigatório é claro q a pessoa n vai ser prejudicada."
"Isso é pensamento de bolsonario. Com as pessoas escolhendo ou não votar, não vai ter o limite de votos necessário pra eleger essas porcarias!"
0
Exatamente Artur
Vivam de bolsas esmolas  brazileros CORNOS MANSOS DESGRAÇADos
 Monitoração e em breve Escolta e Base da empresa S.E.P. 
.
.
 localizadas nos bairros de negros e de pobres dos EUA.
 exterminá-los. Sanger fez a mesma coisa
Parece uma boa opção.
"Marcelo Lopes  E até uma boa opção 
Itália countryball verdade depois da decepção do João Doria vai atrapalhar outros empresários na política
"Não é podre não, podre é deixar ele nascer e virar um marginal, isso sim..."
bpmotion o pai q deu 50% do material genético q se foda!
"falou bem, deu tá dado, o pai não tem nada o q decidir sobre isso, principalmente se for um estuprador."
Pessoal dos bailes funk curtiu isso imagine as novinhas ficar 9 meses sem dar a Ppk
"É por isso q o Brasil é mais parecido com a Venezuela do que a Suíça... povo burro e ignorante... o Brasil é cheio de gado, mas esse gado é bom, serve pra fazer churrasco... o verdadeiro gado ruim é o povo brasileiro, que só serve pra sustentar pastores safados e políticos vagabundos enquanto continua obedecendo eles..."
"bpmotion se for estuprador deve mesmo ser abortado, má formação, menor de 12 anos tbm, todos esses ameaçam a integridade física ou mental da pessoa.
"Controle de natalidade é exatamente o que falta nesse país. Vc quer ainda mais nego aqui, sério?"
"O único que gosta de crescimento populacional é o governo, pra ter muitos trouxas no futuro que vão pagar pro INSS conseguir sustentar a aposentadoria de quem tá trabalhando agora..."
Robert Maia enche o saco não :p
Só o Fofurinha pra abaixar a pressão!
a marina é um meme que foi longe demais
"Po mano .. você não sabe da maior.. ouve um evento do Halo no rio de janeiro , nem eu que moro aqui sabia que ia acontecer ..https://www.youtube.com/watch?v=h5YDh_b1UZM   .. dar uma olhada nesse link.."
"Então vai lá e diz que você vai fazer um mutirão de ""defensores da vida"" e que cada casal vai pegar e criar no minimo 3 crianças cujos país não tiverem condições e não quiserem ter o filho, não seria uma solução bem melhor do que ficar apenas posando de moralista de buteco?
 contra a vontade da mãe
"Codiname Zebra Cada indivíduo deve ser responsável pelos seus atos.
"Deixando de lado a miríade de coisas que podem dar errado e provocar uma gravidez não desejada mesmo com toda prevenção possível (você sabe que camisinha não dá 100% de garantia, não sabe? tá escrito na embalagem, caso queira confirmar.... , comigo por exemplo, já estourou 3 vezes, sorte que a menina não engravidou em nenhuma).
 então retirar o apêndice
"Codinome Zebra Vc argumenta que ""religiosos"" são contra a prevenção, mas isso não é verdade. Houve uma resistência quando do surgimento dos métodos contraceptivos, mas isso hoje é bandeira de uma minoria dos cristãos. Até porque a Bíblia ensina a calcular os recursos antes de fazer uma obra, o que inclui vc constituir uma família. Se algum cristão é contra os métodos contraceptivos, certamente não tem conhecimento bíblico, nem pesquisou o que Jesus ensinou à respeito.
"Então faz um mutirão de ""defensores da vida"" e adotem pelo menos 3 crianças que já estão esperando nos orfanatos, que tal? Mas não vai né, porquê a hora de segurar o rojão, o problema é dos outros, não é mesmo?"
"Se os moralistas de plantão não dificultassem tanto a educação sexual dos jovens e os programas de planejamento familiar, talvez nem fosse preciso fazer nada."
Codiname Zebra concerteza.
"A resposta é tão bizarra quanto a pergunta.
68 % das mulheres que usaram pílulas anticoncepcionais por 10 anos engravidaram em algum momento desses 10 anos. Esse número é real. As pílulas em particular são um lixo. É assim que acontece.
"se a rejeição dele continuar subindo do jeito que tá, bem difícil. kkk"
"Rejeição do Doria ??? não sei porque . . .kkkk  essas coisas aqui NÃO foram faladas por Doria  :
"+Luciano Oliveira
Ah ok .
Paulo Cesar Venezuela soltar bombas? Que bombas?
"Nei Sousa 
"O voto eletronico e ou impresso é um contrasenso. Não faz sentido ter um equipamento caro, que exige um espaço de armazenamento gigantesco, fica obsoleto rapidamente, logistica gigantesca, FRAUDAVEL (mesmo com impressora - que só agrega custo) PARA SER USADO DURANTE 8 HS DE 2 EM 2 ANOS."
"Nei Sousa compreendo...
"Não sei se seria a melhor opção, pois há muito analfabeto ""alfabetizado"", acho que atrapalharia um pouco está parcela de eleitores...
não tenho nada contra bolsonaro mais pra que fazer spam
assassino de células
Multiplayer louco vc tambem é constituido por celulas nem porisso sou a favor de te matar a nao ser se for bandido
multiplayer louco Células quem nem cérebro formado ainda tem kkkkk
"Elias Barroso ao contrário de feto até o oitava semana ele tem cérebro que emite pulsos cerebrais.
"Não interessa se são apenas células sem um cérebro formado. É um novo ser humano, haja vista que nenhum ser humano que pisou ou que pisa a face da Terra surgiu do nada do jeito que é...todos começaram com um agrupamento de células, com DNA distinto do da mãe. Logo, o feto não é o corpo da mulher, ele está no corpo da mulher e tem sua propria identidade."
Tiburcius Van der Leeuwen se for usar dessa lógica quando você goza comete um massacre pois cada espermatozóide pode gerar vida.
foda-se
Marco _primeiro revoltado né
Estranho seria não estar revoltado nesse país de bandido...
"abordo é um assunto pra trouxa ficar perdendo tempo discutindo
multiplayer louco VC É UM CONJUNTO DE CELULAS TBM SEJ ANIMAL. TODOS SOMOS SERES MULTICELULARES.
"Lucas Santiago 
"Vocês são obcecados pelo feto hein? Depois que cresce foda-se não?
"Tiburcius Van der Leeuwen então quando vc for se masturba, deve ser preso e condenado a morte, pois está matando milhões de celulas que formam humanos."
"Todos os homens que se masturbam devem morrer, pois estão matando milhões. Um verdadeiro serial killer. Afinal, todo ser humano começar como um espermatozóide, estou certo?"
Um homem não gera uma vida sozinho pois o espermatozoide precisa fecundar os óvulos pra formar uma vida
"Lucas Santiago todo espermatozóide é um indivíduo diferente. Se outro chegasse primeiro no óvulo antes de vc, quem sabe vc nem estaria aqui."
O que é um “rey” por acaso meu amigo Analfabeto?
Robert Rey
Dr. Rey
"Wilian Webber Rech oh, ok. Achei q você tava falando rei"
Pra quem não entendeu: Precisamos de uma bomba atômica no congresso.
primeiro comment sensato nesse vídeo
Bruno Giancarlo Antoniazzi se vc acredita em ideias liberais ele é o que melhor representa
"Jhonata Nasa E mesmo numa mesma cidade é possível fraudar.
Falando a verdade concordo
É um.a erva daninha difícil de acabar!
"Falando a verdade para mim o Brasil tem 2 problemas graves..
N vale a pena ... no Brasil tá cheio de mulher gostosa ... li em um lugar q as americanas n tem bunda ... só peito ...
Tu acha que se ele falou uma coisa dessas você será bem vindo no país dele?
"Concordo, Deus é contra o aborto mas não te impede de fazer, vc tem que ter sua liberdade de escolha, acredito que a pessoa só tem quer ter o direito de saber o que ta fazendo, se preciso for até desenhar, pra depois não dizer que não sabia o que tava fazendo!"
"Elton existe uma coisa que a pessoa aprende quando tem uma familia e religiao, se chama moral atraves deste vc sabe o que pe moral e imoral e no caso do aborto é imoral, se vc tivesse3 uma familia e uma religiao saberia disso, mas vc pode ser ateu e neste caso vc é disprovido de moral, nao que ser religioso vc tem moral e ser ateu nao tem moral, tem ateu que tem alguns niveis de moral e tem religioso que nao tem todos os niveis de moral porque precisa das 2 coisas familia e religiao para moldar a moral se vc tivesse os 2 mesmo assim pode ser que nao tenha moral pois vai alem de ter os 2 mas nao tem como ter moral sem ter pelo menos esses 2 requisitos"
"olha,isso esta errado em muitos detalhes,por exemplo,a mulher mesmo sendo ateia não significa que ela vai fazer um aborto,ela só faria se fosse um filho indesejado(como por exemplo obra de um estupro),ela não iria fazer isso se o objetivo desde o início fosse ter um filho,alias que os filhos não vão ser todos religiosos ou crentes só porque os pais são,eu sou um bom exemplo disso,meus pais são cristãos,mas eu sou ateu,alias,sinceramente eu tenho minhas dúvidas sobre isso de pessoas religiosas terem mais filhos,porque como eu disse meus pais são cristãos e eu sou filho único"
"Era uma piada basicamente. Mas mesmo assim com um pouco de verdade, entre uma ateia e uma religiosa, qual tem maiores chances de abortar?
"não existe isso, pessoas de todas as religiões fazem aborto. Aliás, quanto mais melhor, já q essa porra de país já tem gente demais."
SOLTAR MENDES PRESIDENTE 2018  P/ VICE(s) * PRESIDIÁRIOS *.
Alison Angelo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
vou digitar 666 e ver se aparece o Toninho do Diabo
Vota no Amoeba JoãoAmoeba 2018
"não sou vidente, e as chances de eu estar errado são grandes, mas se Lula ganhar o pais vai pegar fogo, um sujeito com um índice de rejeição tão grande é inaceitável tal resultado, investidores não verão isso com bons olhos aí será aquela crise econômica - tô chutando"
SOLTAR MENDES PRESIDENTE 2018  P/ VICE(s) * PRESIDIÁRIOS *.
Sr Pallas bolsolula o caralho seu viado
8:::::::::::::::::::::::D
Bolsonaro presidente!!!!
"Políticas elogiadas pelo bolsa quebraram empresas, aumentaram desemprego e achataram a renda da maioria das populações, empurrando boa parte dela para miséria.  Era regan, tatherismo, pinochet foram bons para muito poucos e destruiu emprego e renda da maioria, aumentou pobreza, violência, desnutrição, mortalidade infantil para a maior parte da população. E isso acontece hoje com uruguai e argentina."
ANGELA PERROTTA  Não faça ué. Vc querer tirar o direito de outra pessoa devido as suas crenças é  errado.
"Graças à Deus, cada ser tem uma cabeça pra pensar.
Foda-se eu tbm não  pedi pra vc escrever bosta e mesmo assim vc escreveu. Sua malcriada
"Sabe que visitei seu face, e lá fala-se muito de Deus!?!?!?
"Viaja não  minha filha, deus não  existe nem papai noel. Meu vocabulário é ínfimo? Kkkkkkkkkkk Considere a possibilidade  de ler mais e se informar  melhor das coisas para parar de ter essas opiniões idiotas."
"Sua mãe...sim até você tem uma mãe, devia ter te abortado! Que pena!"
KINGZ sifude obrigado kkkkk vou manda tem pizza todo dia kkk
Poxa obrigado pela recomendação 😂 vou me candidatar
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
Amoeba 20 18
"ZastiqueX ele saiu em 2010, vc tinha uns 7🤔🤔, lula pegou uma época de oro onde matéria prima e protoleo valiam muito o Brasil que vende mt isso cresceu mt, assim como a Venezuela nessa época tbm crescia, e pra piorar era através de corrupção, as pessoas nos anos 90 adoravam o Fernando Henrique como é hoje o lula, pela mesma coisa, ajudou o Brasil um pouco na economia mas depois descobriram os escândalos."
Ouro porra escreve direito cralho
Mais ou menos por ai parceiro...
"Marcelo Vital Claro, um ser humano não pode opinar sobre assassinato de vidas inocentes."
Até um mosquito que tu mata é uma vida inocente.
E porque eu não posso opinar?
Josney_King quais os argumentos vc tem contra o aborto? Pq pra nós  homens é mto fácil julgar uma mulher que carrega todo o peso da responsabilidade sobre o feto.
"É bem simples a mulher não faz filho sozinha.
"Isso não tem nada de simples. É impossível vc querer comparar a responsabilidade, incomodo e integridade física que a mulher sofre ao carregar outro ser em seu corpo. Sem falar no estado emocional dela que também fica comprometido. Eu como homem nunca sentirei na pele esse tipo de coisa e jamais julgaria uma mulher por isso. Então eu acho sim que esse tipo de escolha cabe somente a mulher."
"Marcelo Vital sua opinião amigo, ok. Mas e a lei considera matar um ser dentro da barriga de sua mãe sem nenhum motivo aparente um crime."
"Josney_King com certeza. É lei, mas a moralidade vai além disso. Na vdd nós podemos debater sobre o assunto colocando nossos pontos de vista por horas, porém, é uma questão complicadíssima pra ser discutido aqui. Mas é sempre bom sabermos opiniões diferentes e analisar o outro lado 👍👍"
"Marcelo Vital entendo todos esses sintomas, mas muitas mulheres sofrem grandes danos psicológicos por praticar o aborto.
"Nilson Olimpio Da Silva também respeito a sua opinião e gosto de verdade conversar com pessoas que pensam diferentes de mim. No caso do aborto, eu não acho que seja algo positivo, entretanto como já disse, não julgaria uma mulher por optar por isso dependendo das circunstâncias."
Tem razão nem homem nem mulher. O bebê é o único que pode opinar sobre a sua vida. Vamos esperar ele nascer e aprender a falar aí pra saber se ele quer morrer.
"Jonatas AstroPt Um mosquito não é um ser humano. Vidas humanas são protegidas pela sociedade, não vida de mosquitos."
"Marcelo Vital ""Eu não sei o que passa na cabeça de uma mulher que aborta e por isso não a julgo"" Eu tbm não sei o que se passou na cabeça do Nardone quando ele matou sua filha nem por isso eu o julgo. Tá certo pra vc? Pq pra mim não, assassino tem que ficar na cadeia pelo bem da vida humana."
"Marcelo Vital 
Um feto de três meses não tem tem nem cérebro e vem moralista de merda querer falar que ali é uma vida.
"Mark Stein querer comparar um feto com uma vida já formada é força demais.  Respeito sua opinião, mas é óbvio que matar uma criança é muito diferente de abortar. Pode olhar o vídeo acima, os países desenvolvidos são a favor do aborto em alguns casos."
Fabiana Py obrigado Fabiana. Pra mim é uma questão de bom senso. Apontar o dedo e julgar é muito fácil para quem não sente na pele. Que bom que temos a mesma opinião. 😊
Kevin Ramon concordo com vc.
"lucas13flu 
"VINICIOS __ raríssimos esses casos, usar camisinha direito praticamente elimina a possibilidade de gravidez. Quem quer abortar por qualquer motivo devia ser preso."
"VINICIOS __ a probabilidade de um filho nascer se usar camisinha é menos de 1 por cento, se usar é praticamente nulo as chances, eu uso faz 30 anos nem por isso tenho filhos."
Bruno Venturini aí sim esse intende das coisas já tem o meu voto.
"Compro voucher de saúde e de educação, qualquer idade... Dinheiro na mão!"
Bruno Venturini  pega meu voto ai...
"Bruno Venturini Maligno, nem é verdade, gosta de me iludir"
"carlos miguel kkk eu votaria no cara de boa, melhor que esses candidatos atualmente é de longe."
Dória nem mesmo foi mencionado o vídeo inteiro.
"Claudio Campos 
"VINICIOS __ mais de 600 projetos de lei... Além claro, de ser o único não corrupto a divulgar sua pré candidatura à presidência. Quem melhor vc conhece pra assumir o cargo, seu OTÁRIO? Rs"
"Claudio Campos O único honesto? João Amoedo, Manoela D Ávila ,Ciro Gomes, Marina Silva, únicos candidatos que vão disputar a presidência que tem envolvimento em corrupção são Alckmin e o Lula puxa saco."
"Adriana Martins, pq gente de esquerda insiste em ser burra e desinformada? Fia, pesquisa um pouco todos esses nomes q vc citou ai... se vc por acaso fizer uma pesquisa muito mal feita (o q cm ctz vai fazer, ja q é esquerdista e portanto preguiçosa) e não encontrar o nome dessas figuras envolvidas em corrupção, com ctz vai ver q estão envolvidos com corruptos. Pra mim não basta não ter o nome amplamente divulgado em esquemas de corrupção, tbm eh necessário ser avesso a essa gente. Assim como qualquer pessoa de bom caráter deve ser avessa a vc.
Claudio Campos Nossa eu sou de esquerda e petista eu não sabia? até porque petistas e esquerdistas assistem Otario Bolsonetes pensam com o cu não com cérebro Bolsonaro realmente não compactua com corruptos ?você esqueceu do Eduardo Cunha do Paulo Maluf dele dizendo que seria uma honra ser vice do Aécio se ele prega que bandido bom é bandido morto então ele mataria o Aécio para ser presidente? inclusive  o bolsolixo votou no Lula para presidente em 2002 você está me confundindo com você porque uma coisa que eu jamais faria seria defender bandido e para sua informação o João Amoedo não é comunista do partido novo a luta de vocês bolsonetes não é contra corrupção e sim contra ideologia Ou seja você prefere uma pessoa direita No Poder Do que uma de esquerda  Honesta puxa-saco sim E acabou sua bosta.
"Adriana Martins vc é uma piada! Grande parte q vai votar em Bolsonaro votou no lula antes. Isso quer dizer q quem fez isso é de esquerda, vadia? Deixa eu te explicar uma coisa, as pessoas votam em quem acham q vai fazer algo pra melhorar o país, ou se beneficiar do algum lixo corrupto q vai entrar la. Acontece q eu votei em Aécio por ser um voto contra o PT e votei no Lula antes, achando q realmente ele estava fazendo melhorias no país, em seu segundo mandato. Acontece q Bolsonaro se utilizou de ferramentas pra melhorar esta merda de corrupção. Por exemplo, elogiou o Eduardo Cunha por dar prosseguimento no processo de impeachment da Dilma, e dai? Cunha é puta bandido? É claro q é! Mas fez algo bom naquele momento, nao por ser uma pessoa boa, fez por motivos obscuros, mas fez, e eu, e todos de boa índole aprovaram, pois só ele, naquele momento, poderia dar o primeiro pra tirar aquele anta do poder. Então, reflita mais sobre as situações antes de sair por ai falando merda. Vc diz q não eh de esquerda, mas soh citou nomes comunistas... Marina vc acha q eh oq? E ciro? O joao pra mim nao quer dizer nada, nao tem história politica ao contrário do Bolsonaro. Então, vai a merda.
Claudio Campos Ah então você votou no Lula? Graças a Deus que não é porque ele era Presidente eu ainda não podia voltar e você disse que não defende bandido Olha você aí protegendo o Eduardo Cunha kkkkkkk Lula em 2002 também era visto como o salvador da pátria hoje ele está sendo acusado por vários crimes de corrupção não você não saiba Esses são os candidatos à presidência você queria que você tá se querem o Patolino  piu-piu o Frajola Bom dia por último deve ser a sua mulher aquela biscate que anda dando para outro macho na rua seu povo vagabundo apresenta muito bem o seu candidato lixo humano.
"bolsonaro = o lula da direita
"Adriana Martins auditores da Tribunal de contas da União (TCU), q apresentaram provas contra a Dilma e contra o PT, disseram q votaram em Lula. Bom, se estavam como testemunha de acusação é pq se arrependeram, nao acha? Se esses caras q tem total acesso as contas da União erraram desse jeito, pq as outras pessoas nao podiam errar? Vc diz q nao podia votar, provavelmente pq não tinha idade, entao vadiazinha, vc não pode falar nada rs. E ve se aprende a escrever, novamente, antes de sair falando merda."
Claudio Campos Eu sei escrever muito bem! e que  na pressa eu acabei escrevendo errado e quando a gente começa uma frase começa com letra maiúscula não com letra minúscula! não vou te ofender porque eu não gosto de ficar falando baixaria no YouTube o que eu não sou da sua laia só pelo seu vocabulário sei muito bem que tipo de pessoas você deve ser não respeita mulheres deve odiar homossexuais e negros.
Ganhou ...pega 8::::::::::::::::::::D
Não roubou
"Claudio Campos 
"Claudio Campos 
 Marcos Feliciano
"Claudio Campos 
"Claudio Campos n sei não
Ele tá cavando a própria cova.
"Espero que sim viu Celsio , dois caras que não da mais pra suportar , esse Lula e esse Gilmar"
Só ele ? Acho que todos do STF e TSE
SOLTAR MENDES PRESIDENTE 2018  P/ VICE(s) * PRESIDIÁRIOS *.
Por mim tirava ele do universo. Esse gilmar mendes é um maldito seboso.
essa cova aí já ta com uns 10km e o vagabundo não cai.. só vai sair aposentado (e com a gente sustentando esse lixo)
Só na bala.
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
Data foda-se!
Up
DATAFODA
"Para presidente do Brasil, Evo Morales. Vamos devolver o país pros índios. 🤘"
"Os outros países é que serão destruídos pela 3ª Guerra Mundial pois estes têm armamentos para guerrearem de igual para igual, só que a diferença é que podem usar armas nucleares em escala maior. O nosso, pela parte militar ser ""falida"" não dá legitimidade para nos atacar, sendo esta grande guerra será causada pela tensão econômica com as principais economias do norte, o que gerarão por consequência crises diplomáticas e a grande guerra com a reação em cadeia com conflitos com países hostis à ordem ocidental. Assim, os países do norte além de falidos, serão destruídos via militar convencional ou nuclear, inutilizando as terras deles próprios.
 virão 800 milhões de estrangeiros sobreviventes
Spam
"Daniel Lima 
"Isso envolve questão de monetização. Se identificarem que o canal dele é só pra ficar falando de político, vai perder os ganhos (que já são poucos). 
vando0 a então se é isso blz
"Diego Mk Recomendo ver a entrevista do Otario no Danilo Gentili, vai ver o quanto o Otario se fode pra fazer os vídeos"
Sthanley Gamer o mesmo vidente que previu os 7 a 1 da Alemanha e a queda do avião da chape falou a mesma coisa que o Álvaro dias iria ganhar.
"pois é acho que ele vai ganhar, devido ter um partido forte e o povo nao kerer votar em alguns que ja tiveram escandalos ou estao queimados, tipo Aecio, Alckimin,....."
sebmanfio oq diferencia tirsr um filho em 3 meses e 7 meses?
É como se até 3 meses o feto não tivesse as características para defini-lo como vida humana. Mas essa constatação não é unanimidade na comunidade científica.
E como o colega acima falou. O feto ate três meses ainda não formou o Côrtes cerebral. O que não o torna ainda um ser ciente. Apesar deu acreditar em Deus e em almas mas nos casos que citei acima ainda que errado acho válido
sebmanfio coraçao bateu ta vivo
Gustasi gamer um ser humano não vive sem cérebro amigo.
Kevin Ramon mas mesmo sem cerebro o coraçao ta batendo e é mt irresponsabilidade a pessoa matar seu proprio filho pq ele n foi planejado e mais paises que permitiram leis parecidas tiveram uma queda grotesca na populaçao
"Gustasi gamer um feto sem o órgão mais importante do corpo é um ser vivo, que legal. Sai dessa, a ciência já disse que sem o sistema nervoso, não é uma vida."
"Gustasi gamer a população tá caindo pq o povo tá reproduzindo menos queridão, na Europa e Japão os casais tem 1 filho por mulher e os países que tem aborto são os que Menos tem casos de aborto nos hospitais , vá se informar mais em vez de jogar minecraft. E se vc está preocupado com a natalidade, não fique, a tendência da raça humana é se multiplicar cada vez mais, até não sobrar espaço na terra e acabar os recursos naturais, daí vamos ter que colonizar outros planetas, então pode ficar tranquilo."
Mailson Sales 8::::::::::::::::::::D
Kk bora imprimir?
"Exatamente!!!
Alvaro Dias
O eleitor pode conferir na impressão se o q está impresso é realmente o candidato que ele votou.
"Na verdade não, muito fácil fazer a programação emitir o número digitado, mas o voto computar pra outra pessoa.
"NEO LASER se isso acontecer, quando fizerem a recontagem com o papel impresso, se constatará a fraude."
"Otávio Augusto Zanatta dr Rey vai dar silicone pelo SUS EHEUEHEUEBUEHHE , EU JA CONFIRME DR REY NAS URNAS"
carlos miguel. Já tá melhor que nada!
Jose Valdenilson ?!?!??!!
vai la assistir nando moura!!!
"ele só fica ficha suja se for condenado em segunda instância, o caso já está com o TRF-4 (segunda instância) e quando derem o resultado se for condenado vai virar ficha suja."
"Henrikky Games 
"Hugo Henrique de Souza  ....E idoneidade exacerbada? Para ser ministro do TSE diz que tem que ter  ""Notório Saber e idoneidade exacerbada"" , para ser presidente no precisa?  ^.^.  Se está sendo investigado já não é mais idóneo. Só burro para por uma pessoa apontada em mais de 9 processos como líder."
"Não vale e esse termo é cheio de brechas, o correto é seguir oq é dito na Lei de Ficha Limpa, o candidato só não poderá ser candidato por 8 anos se for condenado em segunda instância. Infelizmente é assim meu caro, mas essa lei foi um grande avanço pro país, que foi basicamente a população que fez ela ser aprovada."
Matheus Yan #ConTV Não.
"Matheus Yan #ConTV 
"REFUTA ESSE TESE AÍ ENTÃO!
 virão 800 milhões de estrangeiros sobreviventes
Crítico Anônimo Para de bater punheta que vc tbm está abortando seu inútil
Leandro 95  por quê? Qual sua antítese?
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
Pior que esses que estão aí ele não é.
"aff luciano hulk, nao deve entender nada de politicia, eu to com Dr Rey"
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
"Então fala pra mulheres tentar fechar as pernas pra estrupradores,esses aí deviam ser capados pra quando sair da cadeia não atacar mulheres e criança e nem colocar feto nelas pra depois não falar em aborto por parte dessas vítimas."
Luana Pascoal de Andrade caso de estupro já tem lei para isso agora vc engravida seu filho ele vai nascer  com má formação vc vai lá e aborta vc acha certo isso? Ou uma menina de 14 anos engravida vc acha certo ela abortar? Se vc acha certo isso lamento te dizer vc é um lixo de ser humano se e q pode dizer humano
"Jose Valdenilson em roubar sim, em encantar mulas já entra em debate."
"nunca vou votar em alguém que coloca deus acima de tudo e de todos, ele fala muita merda fala que vai liberar o armamento, se fizer isso vai dar merda, pessoas já se matam em uma briga de transito , briga de bar coisas bestas imagina se todas estiverem armadas? e as nossas cadeia como estão? com tanto presos vai tirar dinheiro da onde?"
"Player 2
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
"Ni Si Ma 
"VINICIOS __ Eu sei não confio nem um outro...""Ciro Gomes"" o irmão dele já foi pego em corrupção, ""Marina Silva"" eu tenho a convicção de que ela não é capaz de assumir o cargo, ""Dória"" se ele assumir que vai se candidatar, vou pensar melhor... Outro motivo para me votar no Bolsonaro é porque ele pensa em mais rigidez com os presidiários... Eu sei que vai ser quase impossível de que o congresso aprove um projeto de lei dele...  :)"
"Player 2 
"Player 2 Ciro Gomes é um coronel de meia tigela que descende da família Ferreira Gomes, desde o século 19 e quer ser dono do Brasil, sendo que disse à PF ser recebida à bala e ser filiado ao Partido Comunista Chinês, tanto que nem tem controle emocional nenhum ao dizer que o Lula é um merda, mesmo apoiando-o durante o início de seu governo."
"Marina não mostra solucionar os problemas do Brasil e nem ter posição, tanto que desde as eleições de 2014 sumiu e nem falou um pingo sobre Mariana quando as barragens vazaram e sobre o Espírito Santo durante​ a greve dos policiais."
"VINICIOS __ Marina Silva: ela não tem um discurso coerente, Eu já vi um discurso dela que me causou uma má impressão sobre ela, e alguns planos dela é meio absurdo e sem sentido.
"VINICIOS __ Daí que o Lula sem apoio popular, está apelando ao exército da CUT e do MST para quando Lula morrer, fazer quebradeira país afora."
"Ni Si Ma 
"Player 2 
"Ni Si Ma 
"VINICIOS __ Sabe nada, pois não viu o vídeo das profecias e da rejeição que o Lula carrega em todo lugar praticamente, pois ele em Montes Claros tinha mais bananeiras do que gente."
"VINICIOS __ Lula morre sim antes de 2018 ou no início, cruze os dados e veja a voz dele cada vez pior, tanto que tá sem apoio popular e vai contar com o exército do MST para mostrar que tem força, assim como MTST para causar anarquias com a sua morte, pelo fato de trazerem terror nas fazendas, além de muitos policiais morrerem como sinal da morte próxima."
"Ni Si Ma 
"VINICIOS __ Mas ele morre sim na cadeia, com câncer ou não."
"Faça uma macumba, assim:
"VINICIOS __ Cânceres são gerados muitas vezes de forma psicossomática, somando estresses mais as tensões da vida,  como morte da esposa e traição de seus companheiros, assim o câncer volta, por exemplo, com alterações na voz. E com essa caravana, ele não terá tempo de check-up para verificar o câncer fulminante que progride junto à careca dele. Nem Sírio-Libanês o salva mais! MUHAHAHAHA..."
"Isso só prova que  ""agente não sabemos escolher presidente""!"
"A culpa disso é a compra de votos legalizada que conhecemos como ""Bolsa família"""
SOLTAR MENDES PRESIDENTE 2018  P/ VICE(s) * PRESIDIÁRIOS *.
"não sei o que é pior, poder ser candidato ou os imbecis votando nele ainda. Difícil disputa..."
"Jailton Rocha 
"Bolsonaro condenado? Eu estou por fora desse candidato, mas, ele não tá sendo acusado de nada, até onde eu sei.Você se enganou com o personagem."
Jailton Rocha com a discussão com a Maria do Rosário
Lucas Pimenta Ah sim.Creio que não.
Lula2018
A solução para a nossa nação.
O Brasil socialista!
"Jailton Rocha 
"VINICIOS __ Vish, só aqui mesmo essa inversão de valores, parabéns Huezil!"
"Jailton Rocha 
"VINICIOS __ Se for do caso que ele falou que ""ela não merecia ser estuprada"", é esse.E ela é uma condenada na justiça, então seria essa inversão.Caso seja outro processo desconheço, perdão."
"Jailton Rocha 
"VINICIOS __ Por isso minha indignação, esses valores não se aplicam a essa elite, somente a nós, classe trabalhadora.E eu queria muito ver um dia esses vagabundos no presídio, sendo de partido A ou B, não me importa.
"Robsonandy Machado 
"VINICIOS __  O deputado teve aprovados dois projetos. Viraram lei uma proposta que estendia o benefício de isenção do Imposto sobre Produto Industrializado (IPI) para bens de informática e outro que autorizava o uso da chamada “pílula do câncer” – a fosfoetanolamina sintética. 
"E logicamente embarreirou e continua embarreirando vários projetos que tentam contra a família,  só por este motivo pra mim basta, cada um com sua opinião e voto. O meu tá decidido Bolsonaro 2018."
"Robsonandy Machado 
"André Luis dj 
VINICIOS __ lula só fez greve e foi presidente
"André Luis dj 
"É um modo de dizer que só daqui a três gerações o brasileiro vai aprender a votar,a corrupção está matando o país,para acabar com isso um pouco só Bolsonaro,mesmo que aconteça atos de corrupção no seu governo que é normal no mundo,mais tenho a certeza que vai ter punição e justiça.
"André Luis dj 
 Marcos Feliciano
"VINICIOS __ ok sei disso tb,mais aonde ele se envolveu com atos de corrupção?,em delação o doleiro falou que ele foi o único do PP que não aceitou a propina e confirmada por Joaquim Barbosa,ele saiu do PSC e está novo partido chamado PATRIOTAS reformulado do jeito dele,vamos aguarda o que vai dar.
"André Luis dj 
"André Luis dj 
"VINICIOS __ mano, vc que saber o melhor jeito de ganhar votos em uma eleição Brasil ? É só falar que bandido bom é bandido morto, povo fica fanático por qualquer político que falar isso. Mesmo esse político ficando invisível por anos e votando no aumento do próprio salário."
"Kevin Ramon 
Você crê em Datafolha? Já foi entrevistado por eles? Então por que tá nervoso?
"Cadeira do Dragão 
"NÃO OLHE MINHA FOTO! Mesma coisa que enterro de anão, cabeça de bacalhau, filhote de pombo, japonesa vesga e prostituta com o filho chamado Junior."
Eu tbm não fui.
Eu tbm n
CAIO 012 tem que ser esse porque infelizmente sao os mais conhecidos
CAIO 012 Bolsolula Lulanaro
"Valdonel Brito 
"1º Não se corrompeu. 2º Não se envolveu em nenhum escândalo de corrupção. 3º Tem vários projetos de lei  pra dificultar a vida dos bandidos no Brasil, mas como a grande maioria dos políticos são de esquerda não aprovaram seus projetos. 4º Criador do voto impresso. 5º É conservador. 6º Vai devolver ao cidadão de Bem o direito a legitima defesa. 7º É a favor do livre mercado no Pais. E tem muitas outras coisas boas que mim fazem acreditar que ele sera um excelente Presidente para nosso Brasil!"
"Valdonel Brito 1 https://youtu.be/Wv79ezktQ2w
"Valdonel Brito 
 Marcos Feliciano
"Valdonel Brito 
"Valdonel Brito 
"Valdonel Brito 
"Valdonel Brito 
"Valdonel Brito 
"Continue votando nos Lixos que ai estão, mas digo uma coisa. É melhor Jair se acostumando!"
"Valdonel Brito 
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
"Júlio César César 
"flavio minervino 
"Vinicios , a pergunta deveria ser o que ele pode fazer sendo: honesto, patriota, conservador,
"flavio minervino 
"Não diria que não fez, o problema é as propostas serem aprovadas, ele é um dos poucos de direita,
"Vinicios -você achar que um cara como Bolsonaro, odiado pela maioria dos parlamentares, conseguira aprovar leis no cargo em que está? Ele tem ótimas ideias como voto impresso, porte de armas e entre outros, porém obvimente essas coisas não vão passar pelo congresso, a não ser que ele faça a vontade da companherada( se é que você me entende)."
"é Iuri, mas o Brasil está acordando e mudando, a pouco tempo atrás o brasileiro nem queria escutar
flavio minervino -é verdade.
"flavio minervino https://youtu.be/Wv79ezktQ2w
"https://www.youtube.com/watch?v=xXIwSYJ-qF8 Pra quem fica ae brigando, essa música trata bem isso!"
"Gostei do vídeo, mas, sim temos que defender uma posição!, gosto de rock, mas veja este pagode:
"VINICIOS __ não fez nd Q os demais políticos fizeram, não roubou dinheiro e tem dignidade"
"Claramente ele defendeu as Forças Armadas, não vejo desonestidade, 
Concordo!
"simples, pq ele n era presidente era apenas um deputado federal, e eu te pergunto, oq um deputado federal de bem pode fazer estando no meio de 512 deputados corruptos?"
"flavio minervino 
"iuri Mello 
"flavio minervino 
"Talisson Gonçalves dos Santos 
"flavio minervino 
"Genilson Silva 
"Vinicios, na prática, eu voto sempre contra o comunismo, socialismo, se aparecer outro
"flavio minervino 
"É o povo da Venezuela pensava como você,  pesquise um pouco sobre Unasul,
"flavio minervino 
"Veja ai a verdadeira face do comunismo, é tudo planejado:
"https://www.youtube.com/watch?v=6Pk3R6kt4XA
"flavio minervino 
"e dai, que não quero ver meus filhos e netos vivendo como os cubanos, venezuelanos,
"Ednaldo Muniz Batista 
"PL 6944/2017 
"Instalador Android 
"alvaro souza 
"Crítico Anônimo 
"VINICIOS __  só o que estava ao seu alcance, todas as votações segundo a própria ideologia, representando quem o elegeu ao contrário dos que se elegeram porém votam sob propina tendo assim ideologia nenhuma a não ser o amor ao dinheiro."
"O credenciamento segundo seu ponto de vista não existe, o Brasil está precisando de alguém que sinceramente queira mudar sem esse modelo de barganha governamental que imperou até hj. A pretenção em ter Paulo Guedes como ministro da fazenda mostra muita sensatez e ausência de trocas de favores pelo poder."
"Intervenção, MEU voto é no Bolsonaro, digamos q o Brasil é um computador e esse computador ta com muito vírus,  o Bolsonaro é o anti vírus e a intervenção do exercito é a formatação, ou seja, mais eficaz"
"Crítico Anônimo 
"DANIEL BRANDÃO 
"DANIEL BRANDÃO 
"Ele é um deputado, vc sabe qual é a função de um deputado ?  Sua função principal é legislar, ou seja, fazer as leis dos estados, de acordo com o que está definido na Constituição Federal, Propor e aprovar leis,  a lei do voto impresso por exemplo é dele, agora eu te pergunto para aprovar uma lei é preciso da maioria, como q vc quer q uma pessoa muda o país sendo q ele  nao é a maioria, sabemos q maioria dos politicos são corrupto graça a constituição e a forma de voto no Brasil. por tanto ele nao tem poder suficiente para mudar algo grande, pois a maioria la é corrupta. O mal de voces é acharem q o Bolsonaro é um ditador,  só um ditador pode mudar  algo sem  a aprovação de outros políticos"
"DANIEL BRANDÃO 
"Lucas Batista Veiga 
teu ku
Lula 2018 pra Gasolina custar 8 Reais o litro
"Sim ele roubou mas também dividiu com os pobres ao contrário dos outros que só roubam para si por isso precisamos do Lula ele pode até roubar um pouco mas ajuda os pobres...
"Lula ajudou seus comparsas a afanar bilhões e roubou para ele alguns milhões, mas é um ladrão tão bom que convenceu muita gente que é bonzinho. Puta kill pariu"
"A maior parte da população  melhorou de vida e renda entre 2002 e 2010. Pegue décadas anteriores. Compare emprego, renda, qualidade de vida,queda da mortalidade infantil, cesta básica, acesso a educação. Sem uma direita que promova isso, a esquerda sempre será uma alternativa."
"Luys (?) henrique caralho....ops...carvalho, você se idiotizou depois que o lula te enrabou ou vc nasceu imbecil mesmo? Vai tomar vergonha nessa cara ptista ordinário, ladrão do mst!"
ou João amoedo.
silvio jorge zamar neto Amoeba 2018
Gabriel Vieira sinceramente se isso acontecer do povo brasileiro elege um LADRÃO para presidente será o fim do fim
"Gabriel Vieira 
"Mente sim, pois nas eleições​ de 2016 para prefeito de SP, diziam que o Russomanno ganharia, mas quem ganhou foi o Dória."
"VINICIOS __ Lula é um bandido só não ver quem não quer, Bolsonaro não tem nenhum indício de corrupção ou crimes em si, as suspeitas que tinham eram mentiras arquitetadas pela esquerda. Diferença sutil não é mesmo?"
"João Ribeio 
 sem falar as ligações dele com Marcos pereira e Silas malafaia
"Felipe Kira 
"Ahhh é simples,espero que você leia :Além de não estar envolvido na corrupção, tem aprovação de 3 projetos; e impediu junto com outros parlamentares que projetos de destruição do País fosse aprovado. Pq vc acha que ele é chamado de homofóbico, pq foi ele que descobriu a tramóia da esquerda com o projeto gay nas escolas, que foi apelidado de kit gay pra criancinhas."
"Felipe Kira 
"Antes de perguntar quantos projetos de lei Jair Bolsonaro aprovou, você deve perguntar aos seus corruptos de estimação o porque deles não aprovarem nenhum projeto de lei rigorosa criada por ele."
Coringa Recife Não tem ?  Shshs
"Daniel Mazuroski caraca meu, você esta bem despolitizado para ter que uma opinião dessa, só otário apoia otário..."
"Will Power pois é, difícil é adtivar quem apoia chorandinho moura...quer que eu traduza intelec de NET? Rsrsrs, A N I M A L"
"GuarujaBrazil cara eu nunca li tanta merda assim como você escreve. Vá estudar depois conversamos e não apoio ninguém atualmente. Então enfia uma dentadura no seu cu, e ri para o caralho."
"Eu digitei menos que você, e ainda sim, por nao ter nada na cabeça, respondeste completamente sem nexo, rsrsrs, lixo, alias, lixo nao que dá pra reciclar, rato, vocé é um rato."
Will Power só otário vota em otário  só bandido vota em bandido e só psicopata vota em psicopata
Pelo menos o otario sabe sobre economia.
"Kevin Ramon cara, comparado a você que não sabe nada de econômica ele sabe um pouco mais que você realmente, saber de fato econômica tem que viver nesse meio, e esse otario aí é youtuber e não economista. Não fica impressionado com alguém dando pra você uma pequena fatia de um bolo sem você saberbo tamanho real do bolo inteiro..."
"Will Power você é uma toupeira, um asno, um animal, por causa de intelectulixo como tu que o pais ta na merda, eu aposto que tu é daqueles que vendiam ate a mulher, lixo filho da puta, volta pra primaria caralho."
GuarujaBrazil tira o pinto da sua boca para falar comigo.
"Will Power bloqueia filho da puta, eu TB não gosto de ficar vendo fakes não, animal do caralho, escoria da nossa sociedade....agora tu imagina, u.a sociedade lixo igual a nossa, e tu eh escoria...tenso...fala tanto em pau, deve ser um enrustido, filho da puta."
Will Power kkkkkkkk vc não saber nem fazer os cálculos do PIB e que ficar aí falando mal de quem sabe.
GuarujaBrazil ja falei para tirar o pinto da boca para falar comigo.
"Will Power tá afim de experimentar tbm, por isso Manda ele tirar, né? gay safado."
"Kevin Ramon vcs são ridículos brigando feito kengas, p ver quem fica com a caceta do Otário.
"LG F
"Patrick Queiroz 
"guilhermre henrique sim claro, o que o Amoedo pensa sobre o petrolão, mensalão e o impeachement? Sobre porte de armas? O que fazer com estuprador e menor marginail? O que ele pensa sobre esses assuntos?"
"Patrick Queiroz 
"guilhermre henrique ok, privatiza tudo, abre o mercado e deixa o país como está, com as leis que estão vigentes no tocante ao tratamento dos bandidos, vai continuar a mesma coisa!"
"Mike Tison o encantador de burros sempre vai ter vantagem é incrível, acorda povo filha da puta #SomosTodosOtarios"
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
Matheus Souza Ciro melhor opção
#Amoedo
João Amoedo
"Não sei o que é pior, luliano ou bolsonariano"
vida loka 8:::::;;::::::::::::::D
Viva!
Marcelo gaúcho 8:::::::::::;:::::::::::::D
"Sidney Barros eu não isso e k,O.kkkkkkk"
"Sidney Barros , Prefiro confia num cego dirigido um carro doque o data folha"
Difícil acreditar Papai Noel é mais real
"0:01 Não será candidato, pois o câncer voltando tanto que a voz dele tá cada vez mais fraca parecendo o Mumm-Rá, além de que Lula quer ir junto com o Fidel, tanto que tá com as roupas da Adidas sinalizando seu fim.
matheus Braga  e vdd cara ..mas eu tbm vi um video mostrando que as eleições são manipuladas e os que tao la em cima escolher ....ainda bem que existe internet
FAKE
Nando Moura seu fresco fake
Seu boiola fake
"MINIONS, DEFENDAM-ME!!!
Tirar o saco dele e enfiar no seu rabo seu viado
tira o saco e esfrega na cara no nandinho!
"Briga? Kkkkkkk
cheirinho de fake
"Deilson Peres 
"Nando Moura Tirar o saco praq??  Uns usa máscara, outro não usa nada e outro usa o saco!!!!"
Olha o ponto que chega uma pessoa para chamar atencao envez de estar trabalhando fazendo algo para alguem para familia estar fazendo fake lamentavel deve ser um pobre coitado na vida.
Poxaa Nando Moura eu te sigo e ... gostava de vc!!
o cara perde tempo fazendo fake pqp kkkk
"kkkkkkkkkkkkkkkkk que lixo, esse tem tempo heim."
se eh honesto pq usar o perfil de outro?
Nojo da ignorância de alguns aqui...
"OBRIGADO POR ME DEFENDEREM MEUS MINIONS
Nando Moura com 6 inscritos???
"Nando Moura é fake, mas foi bem engraçado kkkkkkkk"
"Nando Moura Porra meu, vcs acreditam mesmo quê esse é o verdadeiro canal do Nando Moura!? Ah vá a merda. E os caras continuam suspeitando"
Tio Good nem é a 1ª vez q o nando fake aparece por aki kkkkkkkk
Lucas Caldas de Carvalho Ferreira Sim kk
"Nando Moura O otario tem um saco na cabeça, mas quem usa máscara é o arrbadinho moura"
oq destrói esse país é a burrice do seu próprio povo.
Nando Moura O fale tem mais coragem q o verdadeiro
larga esta briga idiota.
Nando Moura fake que tem mais coragem que o original! Kkkkk
FAKE e o próprio otário cuzao
Pega no meu saco Nando Moura feke
Como o Youtube faz uma cagada dessa de permitir nomes de canais repetidos?? Impedir isso é coisa de criança.
vai se esconder na casa da sua mae seu arrombad0
"HAHAHAH! Pessoal foi tudo enganado, ficou tudo puto. kkkkkkkk. Até parece que o Chorandinho ia ter coragem de peitar alguém."
"Nando Babaca, va cuidar da sua vida. Ta preocupado em dar rage, mas quando vc ajudar alguem vc fala alguma coisa."
Acho que mé melhor perder mais tempo no SEUu canal para torná-lo melhor do quer ficar por aqui enchendo o saco... oops 'saco' peguei pesado. #NUMFODEPORRA #FIKDIK
"Victor Ferreira 
"Denilson Alves 
Nando Moura Tão fake e covarde...vc Nando Moura de cu é rola!!!
"""vc Nando Moura de cu é rola""
"Daniel Meireles 
Nando Moura Vai tomar no cu vai seu merda de 10 anos de idade!
"♩ EU SOU O CHORANDINHO ♩
"se ele tirar o saco, ele fica capado...
"Daniel Meireles 
Nando Moura meu macho virgem como eu faço pra ter o sangue templario
Esse sim é um comentário foda!
Kkkkkkkkk
Kkkkkkkkkkk
"Herlane Thays É fake, só ver o canal"
"Fake ridículo, vai procurar o que fazer veado!"
"patrick loreato
"Esse fake é muito mais honesto que o original, descreve o nando Moura quando não ta falando merda no YouTube."
Nando Moura kkkkkkkkkk...bolsomito
"MATHEUS MESQUITA
Nando Moura Esses dois se amam. Kkkkkkkkkk
AnTeX ツ UP!
João Pedro Nasser kkkkkkk
"Estupro não é apenas um problema de segurança. Aliás, boa parte deles acontece dentro das próprias casas e entre membros da própria família."
"Canal do Otario Praticamente, todos os abortos são feitos por mulheres que fizeram o filho ""sem querer querendo""."
Dynho Depressão essa sua argumentação é bem ruim ...
"Só que estrupo não é consentimento pela mulher,criança ou adolescente é uma ato de covardia. Muitas mulheres não conseguem escapar.Para tratar sobre aborto é preciso tratar primeiro de capar os tarados pra que quando eles pensarem em sair da cadeia não ficar colocando feto nas mulheres pra que depois a sociedade não venha reclamar de aborto."
É a mulher que foi estrupada ela pediu  ou consentiu pra engravidar?
"Nós cometemos erros até quando adulto vc imagina a criança, né!"
"Se acha isso, NÃO aborte. Agora se a sua vizinha quer abortar, o que Voce tem com isso? 
Cala boca e sai do youtube.
tarciano gonçalves dias que argumento lixo. ..
"Dynho Depressão O único tratamento plausível ao aborto é a punição, não é pq a mãe que mata seu bebê não é perigosa para os seres humanos já partidos a sua volta que ela não deva ser presa. Cadeia pra assassinos, a vida humana é protegida pela sociedade por meio da constituição e deve ser respeitada."
Um feto de três meses não tem nem cérebro e sistema de nervoso e vem moralista dizer que ali é uma vida
"Só observo os machões querendo opinar sobre aborto em caso de estupro, ""ela pode dar pra adoção"" queria saber se alguem estuprasse as esposas ou filhas deles. eu ia querer muito saber se iam esperar adoção por 9 longos meses, ou se não iam abandonar a namorada caso ela queira assumir e criar a criança."
"É verdade amigo,quando a gente comenta esses machões,não são todos vem logo chamando de lixo bancando a sabedoria da vida,os bons samaritanos.Como é que ninguém comenta sobre legalizar esses tarados demoniados que a justiça protege.Falar é tão fácil,queria ver se fosse a família deles."
"Td é vida. Td q se mexe é vida. Mas, como diria o doutor Manhatan, a vida não é tão importante quanto a gente pensa."
"o cara fala que disponibilizar o link pra baixar a urna, você conseguiu?"
ei quero  a urna
"será voto impresso , não biométrico."
"Vai ver que é mais uma que gosta de ficar andando quase nua pela rua para chamar atenção dos homens, ai se sentiu ofendida... Depois sao os homens que sao considerado galinhas! (logico que tem uma boa parte que sao tambem)"
"Bandido e estuprador..HSUAHAUAH,cada uma que eu leio.."
"Summer Acqua  feminista tem merda na cabeça só pode...
"Sinceramente eu não entendo esses argumentos ahusbudjdjdj..se é que pode ser chamado de argumento,apenas um monte de xingamento sem sentido kjkjjjjk."
"+Summer Acqua
Mulher dançando seminua é vagabunda mesmo
"Renan, Exato, perfeito...qualquer ""kenga"" dá mais views!!! LUZ!"
por isso que nao é permitido ir com o celular para cabine de votação.
"+Renan Ferreira Exatamente!... Pois eu vou, vou bater foto de quem eu votei e VOU PUBLICAR NA INTERNET!"
Podem fazer montagem com as fotos.
Eli passou pra vc o programa min passa aí
ESTA É A SOLUÇÃO. VAMOS JUSTIFICAR
"Isso não mudaria nada. O recibo imprimiria o que está na tela e o programa salvaria algo diferente no banco de dados.
haha você está brincando né.
Obrigado pela crítica construtiva! Ela evidencia muita inteligência e equilíbrio.
"Pode ser BOLSA-Voto , ou a única MANGEDOURA disponível, os políticos aproveitam. Lembrei a urna como a ORDENHA automática."
Brenno Romão presta atenção no vídeo
"Infelizmente não é verdade, meu caro. Pesquisei no google e retirei este excerto de um site relativamente confiável (noticias.uol): ""A provável origem deste boato é uma interpretação errada do Código Eleitoral (Lei 4.737/1965). O artigo 224 diz que serão realizadas novas eleições “se a nulidade atingir mais de metade dos votos”. Acontece que o termo nulidade não se refere aos votos nulos, e sim aos votos válidos que sejam posteriormente anulados por decisão da Justiça Eleitoral.""(...)""A nulidade a que se refere o Código Eleitoral decorre da constatação de fraude nas eleições, como, por exemplo, eventual cassação de candidato eleito condenado por compra de votos"".
"Arcanjo 1943 
"Difícil achar comentários sensatos, mas existem"
"Intervencionistas do Rio de Janeiro 2.0 já passou pela sua cabeça, a possibilidade de ele ganhar porque as pessoas foram nele? (Não estou avaliando o governo)"
thfranca quem ganhar???
Luiz Felipe As urnas não ficam online
"urssbolsolixo666 SATANÁS voto comprado é uma coisa, fraude eleitoral é outra. Desvio de voto através do programação digital. Vc vota em um candidato e a urna computa para outro."
Victor ...Bolsonaro não é ladrão...e aí?
Rafael FSN Bolsonaro é do PSL!! :3
"Alex Freitas Eu sou contra, prefiro votar no papel, que sempre se mostrou eficaz, do que em urna eletrônica que de qualquer modo será adulterada."
"Ou concorda contigo, ou é safado?! Com um eleitorado dessa qualidade não há voto impresso que salve esse País."
MrMendesterrivel Sim nesse caso quem não concorda é safado tem rabo preso. Quem não deve não teme e ponto final.
"Alex Freitas , você não acha que está sendo ignorante por pensar que a sua opinião é a que vale? 
"Sinto muito amigo, mas você esta louco kkk"
"MrMendesterrivel, as urnas eletrônicas são fraudáveis, queremos transparência. Vale apena SIM, o investimento no voto impresso. Nem mesmo um país de primeiro mundo, como o Estados Unidos, não confiam nas urnas eletrônicas."
Ramon Lopes é mais uma prova de que eles roubam todo ano
"É prova de que há fraude, sim, e não quase uma prova!"
"Eliton Gordon meu amigo a impressão não pode ir pra casa com o eleitor ela fica dentro de uma urna física, se for de tirar uma foto de forma ilegal ele tira até da urna eletrônica."
Eliton Gordon depois dessa eu não respondo mais
"Eliton Gordon cara o teu argumento é que é ruim tirar foto de tela, isso não é argumento, não discuto com quem dá um argumento desses, você nem me conhece pra dizer que eu sou anti democracia se toca cara e vai estudar."
"Sempre fui contra o voto impresso acreditando que o comprovante seria entregue aos eleitores , mas a partir desse video mudei complemente minha opinião . Por isso devemos buscar informações antes de nos posicionarmos a respeito de algo."
Exatamente.
"vulmitus balalaika , se ele é contra eu sou a favor."
E é pouco dinheiro segundo a Gleise
"A esquerda nunca ganha, ela só ganha dando golpes e fraudes."
"Pode ganhar, mas de forma que fique confiável caso precise q seja recontado."
"Eliton Gordon a direita cria confusão? Aécio de direita ? Kkkk meu amigo a esquerda cria movimentos lgbt, feministas, tudo pra dividir as pessoas e criar ódio na sociedade e é a direita que cria confusão ?"
"Eliton Gordon você está muito iludido cara, a única coisa que eu vou dizer pra você é, 32 anos de governo esquerdistas no Brasil, hoje só temos mais favelas, joventude corrompida, valores trocados, você gosta do caos ? A Dilma o Lula e os petistas eram terroristas na época do governo militar, assaltavam bancos, matavam pessoas inocentes, e você quer defender o pt ? Que fudeu o Brasil durante tantos anos, programas sociais foram todas criada pela esquerda e é uma hipocrisia ."
Eliton Gordon sindicato é da direita ? Certeza ?
Eliton Gordon Aécio Neves e a cocaína kkk
"Eliton Gordon nao quer dizer que o governo seja liberal que ele não seja de esquerda, o cominismo se adapita ao futuro."
Eliton Gordon eu não trabalho em empresa amigo
Gabriel Lima Nacional-sindicalismo é de direita sim
"+Eliton Gordon  cala boca Aécio Neves e esquerda e não nega,  ele é aprendiz do Fidel Castro ."
"#BolsonaroPresidente
"#BolsonaroPresidente
"#BolsonaroPresidente
"Ma. Elza verdade ! Ou mais cedo ou mais tarde , toda pessoa, colhe o que plantou!!!!"
"tem muita diferença amigo , muita"
Ariel Baptista E caro por causa do estado  que  enche de imposto
"E vei se os politicos não ajudam , imagina se a bolsa de valores avacalha ainda mais , quem trabalha na rua sabe que a situação esta feia , se voce trabalha registrado numa empresa grande vc não sabe como a coisa esta feia , isso nimguem ve .
"Quando você parar de comentar no vídeo e sair as ruas, todos pela mesma idéia"
Só quando morcego doar sangue e o saci cruzar as pernas.
Daqui uns 150 anos.
Quando criarem um grupo de extermínio de políticos imundos fdp
"Will Betim, e o povo ter consciência e saber a diferença de Qualidade  e Quantidade de vida.
Daqui uns 1000 anos
up
Up
up
Todo ano a mesma coisa.
"roberto primordial #JoãoAmoedo2018 acredito que com ele, o estado será menos horrível."
"diferente demais pra não ser o melhor candidato , muito simples e controlado , Bolsonaro até onde se sabe não tem rabo preso Bolsonaro 2018"
"roberto primordial ué, João Amoedo tbm é diferente, simples e controlado, e tbm não tem rabo preso. 🤔
Papinho furado Guilherme Alves....conversinha pra boi dormir para de falar merda e cai na real!
"Pitagoras Astucio Prefiro João Amoedo do que Bolsolixo corrupto. E não sou petista, nem esquerdista, nem direitista, sou liberal"
"João Amoedo é melhor que o Bolsonaro, mas infelizmente votar nele é dividir os eleitores da oposição PTista, o que dará mais forças a eles, o certo é aproveitar a onda do Bolsonaro pra tirar essa corja do poder e depois sim eleger um outro candidato caso o Bolsonaro não seja satisfatório."
Nick Farias secretaria inventada só pra gastar dinheiro e da cargo para apadrinhados políticos mesmo.
UE é uma secretaria para nós santistas
Cabide de emprego pago por impostos! Agora sabemos por que o Rio de Janeiro tá do jeito que tá!
"Zuriel Deivid, essa foi boa, kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
Politico Parasita Bem isso
"Fato. Não tem mais salvação, só eliminando pela raiz mesmo."
"Depende de quem for dono, se cair nas mãos do PCC ou de um político ele vai se intitular deus imperador e matar quem se opuser. lol"
"Bom se caísse nas mãos do PCC,provavelmente eles iriam começar matando a FDN ,CV e outras facções rivais, nas mãos de um politico,caso seja de esquerda o Brasil se tornaria uma ditadura do proletariado, se cair na mão de um politico de direita daí viraria uma ditadura militar!!!kkkkkkk!"
Não sobraria ninguém no Brasil se o Kira matasse todos que não prestam.
"Se tivesse um death note no Brasil, os shinigamis seriam corrompidos e comprados pelo partido do governo.
Isso acontece todo mês de janeiro-fevereiro. Nao é nenhuma novidade.
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
Cuidado se não ele vai mandar o ministério público que tem mais o que fazer te processar . Kkk
Confio apenas no Wae.
do know a da wae
Ariane Monteiro nao adianta falar.eles são vagabundo por nossa causa a culpa é nossa no final das contas
"E eles só falam isso porque vivem numa democracia e como sabemos bem, toda a Democracia se converterá em uma DITADURA!
Brasil NUNCA teve democracia. Aqui impera o socio-comunismo.
"+bowserlv100 uma democracia descreve um tipo de sociedade onde pessoas escolhem os representantes, aqui no brasol  a gente nao tem informacoes de como e feita a escolha politica, ja que a lei nao e o software que esta teoricamente rodando na maquina, e o software que escolhe os representantes não é de conhecimento publico. O brasil e uma seilacracia."
"Guilherme Provezi 11% apenas^^ 
"Sou do centro oeste, mas se o sul se separar dou um jeito de ir pra aí. Sul é muito melhor mesmo."
Luciano Oliver porque o ódio cara? Um dos únicos prazeres que o povo comum tem é o futebol.
"Muito simples . . .conhece o conceito da "" escassez de recursos "" ?  não temos todo o tempo do mundo , nem todo o dinheiro do mundo . Então devemos sim gastar tempo e dinheiro com coisas realmente úteis .
"Caaara, quem é vc pra querer ditar como alguém vai usar o seu tempo? ater parece q tá com inveja do cara. Cada um usa seu tempo de acordo com oq te deixa bem, cada um com seus gostos, e no final das contas td mundo gosta de coisas fúteis, inclusive vc."
""" Quem sou eu "" ?????????   sou um indivíduo inteligente e questionador , que se recusa a simplesmente ACEITAR/ACATAR  os valores que são IMPOSTOS as pessoas .
"isso é bom para quem ta começando a investir,pq ou outras moedas crescem ou o bitcoin volta a estourar"
"Torço pra q isso aconteça. Troquei meus bitcoin por dólar na alta de dezembro e desde então, estou esperando a maior baixa pra trocar os dólares por bitcoin novamente (geralmente até final de fevereiro).
"isso mesmo Havelly,nunca investi,porém tenho uma noção do mercado.Quando estiver com idade boa tipo uns 18 farei o mesmo :D"
"O pregador Auxílio moradia pra juiz que recebe mais de 30 mil mensal pode, né? Ele se esforçou pra isso tmbm, né?"
"Peace n' Beatz, claro que não.
"Cara, você não tem idéia do que está falando. O bolsa existe apenas para que quem está na miséria, não morra de fome! Mortalidade infantil, exodo rural, prostituição infantil, crianças pedintes no sinal. são tantas mazelas bravas que diminuiram drasticamente via bolsa família que para o país, é um dos gastos públicos mais eficazes que temos. Sem falar que é um programa ""liberal"", já que é repasse direto de renda e não de produtos e serviço ineficazes superfaturados. É usado em muitos dos países em que o liberalismo funciona de fato e não descarta, banaliza ou demonializa a tal da justiça social. Que quando desprezada pela direita vira bandeira, arma e fortaleza maior dos canalhas de esquerda. Pesquise e estude de forma séria em diversas fontes sobre um assunto antes de reproduzir abobrinha rasa e doutrinada."
"Carlosollyver, lamento que chegue a ler isso.
Peace n' Beatz S ue
"Carlosollyver  conheço até promotor   que usa BF amigo 
"Carlosollyver a versão que é utilizada aqui foi alterada pelo PT, o original é um sistema de vouchers (alimentício, escolar, etc...) Criado pelo Milton Friedman.
"Tem uma qualidade admiro nas mulheres opinião cenário'
"No caso dela, ela falou em voz alta o que a maioria faz na prática."
É para evitar isso que existe concurso público.
Carlosollyver estou falando da parte não concursada
#JoãoAmoedo2018
Aham... senta lá... (se o seu comentário não for ironia)
Hahahahahahahahaha! 😁😁😁
"Bolsonaro não será presidente do Brasil se não houver VOTO IMPRESSO, vamos lutar por isso, assine agora e repassse para TODOS os seus contatos!!!
"E o que a gente vai fazer? São eles mesmos que se absolvem, a solução é cair na porrada mesmo"
Dom Jurumela - João Pedro Canal Nerd Gameplays cara a solução para o nosso pais é fazer igual aos franceses fizeram a 229 anos atrás cansados dos desmandos das elites políticos tomaram o poder e guilhotinaram os filhos da puta essa é a solução extermínio total e ponto final
"Luiz Claudio ela ta falando o obvio. Mudou secretaria, a galera indicada e mandada embora do cargo. NORMAL. É assim na politica. Cargo de confiança etc tudo indicado politico q ajudou trazer voto. Outro secretário= outros indicados. N q seu defenda essa escrota ou essa escrotisse de cabide de parceiros políticos."
"Pois é. Política nem deveria existir, pois sempre vai ser essa merda que a gente tá acostumada a ver."
"Para o Brasil mudar em todos os seus segmentos só mesmo daqui há 30 ou 50 anos no mínimo, isso se acontecer."
Falaram a mesma coisa do Bitconnect e olha só no que deu...
"Calma, amigo. Só o tempo vai dizer se essa moeda vai vingar, pois bitcoin ainda é o pai."
Deve ser as mesmas merdas que o Bolsonaro diz em público !  ! !   kkkkkkkkk
Grelo duro foi so uma das perolas do ladrão pai dos militontos sjw.
Vamos da mais mortadela para todos se eu conseguir sair da prisão.
"Por favor, refute essa objeção ao Estado, Nando Moura, se puder. Espero que você use argumentos coerentes, e não parta para o famoso ""ai ai Nando Moura, como te explicar"" e nem me chame de anarcoboco ou liberotario."
Kk
 Deus esteja contigo e nos acuda na luta contra o mau!",0,false,0,,,,,,
X X eai blz? aqui no meu canal falo de filosofia religiao e politica: convido vc pra conhecer; sua visita sera mt bem vinda.
Danilo Braga eai blz? aqui no meu canal falo de filosofia religiao e politica: convido vc pra conhecer; sua visita sera mt bem vinda.
Elielma Castro eai blz? aqui no meu canal falo de filosofia religiao e politica: convido vc pra conhecer; sua visita sera mt bem vinda.
Márcio Luiz Oficial eai blz? aqui no meu canal falo de filosofia religiao e politica: convido vc pra conhecer; sua visita sera mt bem vinda.
mironga doce kkkkkk medidas extremas
"Valeu Nando Moura ! 
"Seu canal já foi muito melhor Nando, é muito mais sério"
Depois quer fazer jogatinazinha com convidados e bate-papo
"Faça um trabalho mais digno, não é você que tem toda essa moral no cenário?"
Concordo
Rafael Augusto Paiva É questão de  lógica animal! Como você pode considerar legítima uma eleição com apuração secreta? Pelo amor de Deus...
Mais uma vez eu digo prove.
Brinny #Bolsonaro é???
Brinny #Bolsonaro tidei o 29 like bandjo
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Guga Mathias Sério??? Que droga viu
"Pedro TM sim Pedro, infelizmente ninguém acredita. Por isso q nunca manifestei o relato."
Guga Mathias Eu vî um relato de uma conhecida minha falando a mesma coisa aqui em Cotegipe Bahia.
"Marcos Vinìcius Oliveira primeiramente, linda foto de perfil. Kkk sério cara?? Eu sabia que isso não era SÓ cmg. Isso deve acontecer com muita gente e passa por desapercebido devido na hora da votação digitar rápido e confirmar e muitas vezes nem olha para o painel"
Guga Mathias exatamente
"Guga Mathias Cara, se eu não me engano, quando se vota em branco o voto vai pro candidato que está ganhando. Quando se vota nulo, aí sim o voto é anulado. Nesse caso, o erro foi seu."
Vinicius Queiroz nossa que mancada. Muito obrigado pela informação amigo. Que mico
"Eu sou mesária , acontece cada bizarrice q a gente fica sem entender.Muitas vzs o eleitor tem dificuldade com a urna, outras não sei explicar  o q acontece ,pois muitos relatam q apertam o número de  um candidato e aparece a foto de outro candidato , outros não aparece a foto também ."
Anna krla verdade Anna. Fui imprudente
"A urna eletrônica pode ser acessada remotamente (urnas não são conectadas à Internet, logo precisa ir alguém lá e deixar algum aparelhinho junto dela para acessa-la muito difícil gente chegar perto da urna e tirar algo da carteira, ne?)
Vandernei Não se esquece que também somos da direita delirante
rafa silva sim
 de forma automática e sem contato manual do eleitor
Prevejo ''fascistas''  nas respostas haeheuehehuae
Tramonte kkkkkkkk
Bernardo Lisovski hahaha.
"Apenas para dar forma "" A prikitta do Pabllo é redonda nao esqueçam"""
Bernardo Lisovski kkkkk essas pessoas estão perdendo tempo vendo Pablo vitar não vai ver nada que é relevante de verdade
pirikita do pablo vitar kkkkkkkkk essa foi boa
Tramonte ksksksks
Tramonte vdd kkkkkkkk
Mitou! Kkkkkkkk
É redonda e fica atrás...
Tem que cair de boca
Marlon Chaves #MCR esse Brasil aqui tá uma poha
"Marlon Chaves #MCR Caraca, o Marlon aqui? Kkkkk"
"Com esses urnas mesmo o Bolsonaro em primeiro fica complicado, sem auditoria dos votos não dá pra confiar."
Marlon seu lixo desumilde vc aki kkk
"Marlon aqui, aí é nois"
E mal pago!
"Marlon Chaves - DIZER QUE VOTO IMPRESSO FICA CARO, É CHAMAR O POVO DE BURRO. Num país onde se rouba 100 bilhões por ano, dizer que voto impresso fica caro. 
"DIZER QUE VOTO IMPRESSO FICA CARO, É CHAMAR O POVO DE BURRO. Num país onde se rouba 100 bilhões por ano, dizer que voto impresso fica caro. 
"Me fala o babaca aonde, essa urna e usada em  países aonde tem grandes ditadores com viés ideologico de esquerda e já foi provada a farsa dessa urna essa urna é um meio de Pt,psdb,PMDB ficar no poder."
meu filho pede um nescau pra sua mamãe ai e pra ela por um desenho animado pra você ver e se acalmar blz. abraço
não sei como ainda vejo esperança no BRASIL com uma legião de idiotas como esses que se vê por aqui e tantos outros lugares.
"Rocha S.S,nossa que analogia foda."
Rocha S.S legal
Rocha S.S 👏👏👏 realmente.
Rocha S.S uahta foca kkkkk
"Rocha S.S, é zoeira,kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
Garoto Ixpertinho XE IXXCREVA NU MEU KANEEEEL PROMETO PIXNTAN UMA CORZINHA BEM DIFERENTINHA PA VOXES
Garoto Viadinho você nem tem Knél 😑
KKKKKKKKKKKKKKKKKK
Saulo Régis kkkkkkk
Amigo Policial ABSURDO
Eae  Tramonte !
Bernardo Lisovski grande Bernardo!
#URNAELETRÔNICAÉFRAUDE
"Faz tempo que não aparece nas lives de sexta, hein, Tramonte..."
like
"Tramonte Ele não é do judiciário, é do MP."
Tramonte O Arthur é MBLminion
esse cara mitou
"Vocês precisam se manter focados na TV Senado, essa semana e a ultima chance, não percam a oportunidade de mudar o rumo do Brasil. Fiquem atentos na Tv Senado, porque o TSE vai abrir uma seção apenas pra discutir sobre o voto impresso, o Brasileiro tem que pressionar o TSE de todos os jeitos possíveis."
nem eu..
Jorjão çoros kkkk
A Smart Matic é confiável sim amiguinho pode confiar.
Foda-se
Jorjão çoros é totalmente confiável pode crer kjjkj
Jorjão çoros confia na urna do msm jeito que confia que pablo vittar tem uma ppk néh!!
MDO Menezes O lula que pediu..😂😂
"Rian Brasil Os países mais ferrados e corruptos são os que usam essa merda, Brasil ainda vai virar uma Venezuela..."
"Enquanto isso, o Japão, sendo o país mais desenvolvido tecnologicamente usa o voto no papel, a Alemanha proibiu a urna eletrônica e os EUA, a maior potência mundial usam o voto no papel..."
"Jhin, O Virtuoso verdade, eu pensei nisso também, se esse dinheiro fosse distribuido para cada brasileiro, seriamos um povo rico."
Que ideia comunista hein? Gostei
Distribuição de renda é o nome. Comunistas
"isso ta errado , ta assim pra mim também"
 de forma automática e sem contato manual do eleitor
é uma boa
"◄VOTO EM CÉDULA DE PAPEL NA URNA DE LONA JÁ EM 2018►
"Brazilian Brazil  sim eu me lembro; inclusive eu peguei os dados dos meus pais e solicitei também.
Erisvaldo Barreto também fiz isso aqui em casa.
Já foi feito isso e eles reponderam com email falando que não vão mudar.
Romano Esses caras que estão no poder; são um bando de filhos da puta; eles vão contra a constituição brasileira..... Esses caras só vão no chumbo.....
"Prezado(a) Senhor(a),
 de forma automática e sem contato manual do eleitor
Resposta do STF acima /\
Romano Políticos Malditos.. Vão tudo queimar no inferno.
"O único jeito viável de colocar o voto impresso é se as pessoas fizerem igual foi feito em 2014 e se manifestarem em larga escala, isso poderia ser feito se todos os 'grandes' nomes da direita se unissem para protestar, eu garanto que se o Nando e o Bolsonaro convocassem um protesto na Paulista e fossem lá protestar, iria lotar de gente, eu mesmo iria."
OverdoseOficial o gigante dormiu
O gigante acordou! E já dormiu denovo...
"OverdoseOficial não é que eles não vê, é que eles não querem, dinheiro talvez 😣😣😣"
"Pior, Ja estamos pagando do nosso bolso e muito caro pra tudo, é imposto pra tudo, e é um imposto caro em, eles conseguem esse dinheiro sim, ja tem dinheiro pra isso, é má fé isso mesmo."
Foda !!somos enganados antes mesmo de nascer
"TEMOS QUE USAR O MODUS OPERANDI DOS COMUNISTAS,  FATIAR O PROBLEMA.
Fala André
"É bom lembrar o passado e não repeti lo no presente. Não precisamos de urnas eletrônicas para saber que fomos trouxas, precisamos não te las!"
"O pessoal adora reclamar do quociente eleitoral por causa que um imbecil que recebeu vários votos chama mais uns imbecis pra legislar junto com ele, nada mais justo. O quociente eleitoral garante a proporcionalidade ideológica no congresso de forma semelhante a população. 
Estadista Anônimo o correto não é coeficiente?
"No Exílio 
"E os suplentes de senadores, que são eleitos no ""vácuo"" do candidato principal... sem voto nenhum"
caçador de fakes up nando olha
Up
rιʆɛʏ fakr
Up
Débora Flor  Umaru ><
"Ana Luisa Azevedo Aki ta 1,2 mil like e 3 visualizações, parece que o Nando Moura está usando algum tipo de programa de macro."
roger bass na hora que visualizei estava dessa forma....achei estranho
Black Plays você aqui também. Acabei de ver seu comentário no canal do Rodrigo.
Black Plays vamos queimar o congresso?
"Fazem sim,eles elegem os bandidos"
"Claro que não vão fazer nada, estão ocupados assistindo a Rede Globo, show do Pablo Vittar, Que tiro foi esse, etc."
Black Plays e tu está fazendo o que?
"Gameplays cuidando da própria vida, coisa que você não está fazendo!"
Diego Barth digo o mesmo de vc com esse seu comentário
"Gameplays Estou respondendo por ele, aguenta o coração ai."
respondendo por ele.... E ainda vem dizer pra mim  cuidar da própria vida kkkk
"Gabriel B Sim cara, agente combina de trazer 100 reais de cada pra comprar litros de gasolina blz?"
"Pra vcs, inscritos do Nando Moura, que, assim como eu, estão indignados com o aparato estatal gigante, impostos e mais impostos, gostaria de fazer uma pergunta, dependendo da resposta vcs não tem nenhum direito de pedir menos impostos.
"Gameplays Óbvio, quando alguém vem com idéia tão inútil quanto a tua, impossível ficar são. kkkkkkk"
"Spider Ancap sim é roubo, pois pagamos mais por uma coisa com o preço inferior, por exemplo nos EUA que tipo um Camaro lá custa um preço de um Gol daqui, entre outras coisas que só aumentam durante o tempo.......Imposto é roubo."
Diego Barth ideia não usa acento agudo
"Gameplays Início de frase é com letra maiúscula, e no final da frase, vai ponto final, volta pra escola amigo. kkkkk"
"Brazilian Memes Parabéns pela sinceridade ao responder que, sim, é roubo. Você só cometeu um pequeno erro ao justificar o porque ser roubo, mas não tem problema, só de você já questionar as coisas já conta muito. Vamos lá, pq é roubo? Pq cai em contradição com o imperativo categórico de Kant, o qual afirma que uma ação deve ser universal e não conter contradição. Só uma sociedade com respeito a propriedade privada pode seguir o imperativo categórico."
Diego Barth então vamos juntos. Ideia
+Spider Ancap verdade.. lamentável...
"Gameplays Ainda não inicia a frase com letra maiúscula, não aprendeu ? Kkkkk"
"Vcs conhecem o Discord do Cultura Libertária? Se conhecerem, recomendo vocês entrarem lá e tirarem dúvidas sobre filosofia, o porque do Estado ser ilegítimo, etc. O pessoal lá do grupo conversa numa boa e tira as dúvidas de forma bem clara."
Kkkkkk
Kkkkkkk...
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Emanuel Felipe cuidado vão lhe processar por dizer a verdade! Kkkk
Emanuel Felipe ou o peru da tampa gretchen
Emanuel Felipe kkkkkkkkkkk Boa rsrsrsrsrsrs..
Kakakakkakakakakakakakakaka
😂😂😂😂😂😂
PQP kkkkklKKKKKKKKKKKKKKMKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKMKKKKKKKKKK
Emanuel Felipe Não tem como ter coisa mais falsa que isso
Ele botou ppk?kkkkk
Pablo Silva ñ kkkk
uhuhauhahahauhauahuhauh miiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiitico uhauhuahauahaha
Emanuel Felipe O Arthur é MBLminion
Emanuel Felipe é sim ksksks
Emanuel Felipe kkkkkk
Emanuel Felipe KKKKKKKK
XABLAU MEMES que sonho merda em
.
Up!
é um canal sério
Ele já mostrou 2 vezes se não me engano *\ carro top da porra kk
"Shirosaki kjkk nem totalmente sério , as vezes ele escapa"
Shirosaki E oq tem haver? Carro é brincadeira agr?
"Vc é um idiota que deve ficar respirando carro 24 hs, vê se isso é hora pra estar falando em porra de Mustang."
Tigre sempre é hora de falar em Mustang
É hora pra falar de Tigres
Natan Gomes kjkkkk Mitou
"Ele curte o cara,até video fez"
Mas ta certo em inglês.
Ta ne
Michel Israel pereira 2018....
"acho que vc quis dizer 2018:), mas tem toda razão, será mesmo!"
"OverdoseOficial  kkkkkkk..
na correria digitando pelo celular.. da nisso kk 2018!
Jocélio Silva Pior que as urnas eletrônicas é impossível
Douglas Sousa fumou erva
"Douglas Sousa isso dae é crime eleitoral. Não é possível tirar foto do voto. E quem garante que a foto é do cara que vc votou. É possivel vc digitar o número do cidadão, aparece a foto dele. Você tira a foto, cancela e vota em quem quiser.
Douglas Sousa Eu não acredito que eu li uma coisa dessas. A compra de votos e coerção ia correr solta.
"Curso de Inglês com Mr. Diniz verdade meu amigo, pensei nisso tambem, estava agora no seu canal nao conhecia, e gostei demais parabens"
"◄VOTO EM CÉDULA DE PAPEL NA URNA DE LONA JÁ EM 2018►
"Vinícius Nunes verdade mesmo desculpe, ja exclui o meu comentario"
"Curso de Inglês com Mr. Diniz 
Curso de Inglês com Mr. Diniz vc por aqui
"Curso de Inglês com Mr. Diniz 
Curso de Inglês com Mr. Diniz urna é uma merda
piada kkkkkk falou meu
veja esse poema de direta https://youtu.be/WpNAuqaYc3A
Curso de Inglês com Mr. Diniz O Arthur é MBLminion
meu serio
"Embora as urnas só tenha aparecido em 1997, eu acho que as urnas em 1994 já eram fraudadas, mesmo com o papel, se o povo não se preocupava em ver a contagem dos votos, obvio que mesmo com papel era fraudado. Foi assim que PSDB/ PT se manteve por tanto tempo no poder, faz sentido. Eles fundaram o Foro de SP em 1990, esperaram o Collor ser derrubado por um Impeachment de um Fiat Uno, aproveitaram que Itamar estava morrendo e colocaram FHC, que já havia criado o Foro junto com Lula, depois de 1994 só deu PT/PSDB nas eleições, e querem continuar fazendo o mesmo, só que eu não aceito mais PT/PSDB/PDMB quero todos eles na cadeia, não aceito nenhum presidente que não seja o Bolsonaro."
"igor moreira belíssima observação!
Kkkkk pois é
Eddy Oliveira ksksksks
"Gabriel de sourza estranho sim, aqui são 2k de visualizações e 167 somente likes ..."
o contador do youtube vai mostrando de pouco em pouco
Gabriel de sourza puta merda. Desde 2013 vcs falam isso cara. Acostumou ainda não? Haushhshhahha
"+just a guy2 
"""Na mesma mesmice"" rsrs acho que temos um erro aqui ou eu to errado"
"Se você se refere a ortografia, você esta errado meu jovem."
Gugu Gaiteiro Cepo De Madeira...😂😂😂
"EAE GUGU!!!Também sou gaúcho,de Erechim!"
Gugu Ligeiro
Tu é foda Gugu
"Gugu Gaiteiro abraço, Gugu! Deus te abençoe sempre!"
Sweet Dreams are made of this
CEPO DE MADEIRA!
"Gugu seu mito, um abraço."
"Você tem um talento imenso garoto, além de resgatar as raízes de sua terra. 
Gugu Gaiteiro VLW
Pau no cu do First
Mophobics mirim 😂😍
"De pé na patrola, guri, vamo que vamo!"
Fala aí Gugu
"Ai eu boto de , conservadores mirins"
aeeeeeeeeeeeeeeee Gugu!!!!! você é demais!
Gugu Gaiteiro abraço Gugu tudo de bom pra você é tua família
Gugu Gaiteiro assiste o Nando! AÍ SIM!!!
Gugu Gaiteiro que Deus te abençoe garoto!  Tu ainda mostra a verdadeira essência do que é ser criança e a família tradicional Parabéns garoto tu é nota 10.
Gugu Gaiteiro um cepo bem duro kkkkkkk
vamo lá!
Everson Zoio ✅ pega tua marreta pra quebrar essas urnas
Gugu Gaiteiro Gugu Gaiteiro.. Tá na hora de. Lançar um novo sucesso..
":D Eae Gugu, legal te ver aqui."
Gugu Gaiteiro você é Fera meu abiguinho !!!
Gugu Gaiteiro sou te fã garoto! Abraços do irmão Paulista! 🇧🇷
"Gugu Gaiteiro Triste ver uma galera comentando palavrão na sessão dos comentários, Vamo considerar o fato do guri ser uma criança ainda e provavelmente poder estar lendo as respostas deste comentário pensando ser algo bom né?"
Everson Zoio ✅ rardicuari
Sou seu fã!!!!
Gugu Gaiteiro opa Gugu tudo bem mano
"Gugu Gaiteiro Will, é você?"
Aeehh gugu 😍😍😍
"Gugu Gaiteiro mas olha só quem aparece por aqui, fazendo cursinho de opressor desde cedo."
Gugu Gaiteiro força nessa vontade de ser gente descente moleque 😉
"◄VOTO EM CÉDULA DE PAPEL NA URNA DE LONA JÁ EM 2018►
Menino de ouro 👏👏👏
Sou seu fã!!!!
ae gugu vamos que você é nota 10 guri abraços fui
PAU NO CÚ DO PRIMEIRO
"Aí sim, além de um grande músico é conservador 👏👏👏"
Bora guri buchudo
Um cepo de madeira
Cepo de Opressão
Everson Zoio ✅ opa zóio me responde aí kkkkkkk salve pra mim Luan
"Abraço ilícito mirim,continue o seu excelente trabalho que mais graças irão aparecer na sua vida e da sua família,seu talento é gigante."
Everson Zoio ✅ Quase me enganou Zoio fake
Grande merda isso de ser o primeiro kkkkkk que bosta de orgulho
Everson Zoio ✅ Deram Striker no seu canal ?
😀
Gugu Gaiteiro é o Rio Grande do Sul prestigiando bons canais do YT  \O/
Que fofo 😍
"Um cepo de madeira, Um cepo de madeira, um cepo, um cepo de madeira..."
Gugu Gaiteiro sou sanfoneiro de minas gerais desejo a você toda a paz e muito sucesso com a gaita
Que cepo de comentário!
"Oi Gugu, vc por aqui 0-0"
Tu nao é mt novo pra ver os videos do nando nao? kkk
bem socado ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Gugu Gaiteiro hehe 😆 gugu você é o melhor
Parabéns Gugu muita gente levando na brincadeira seu comentário mas eu te dou os parabéns por se interessar por um assunto que só interessa aos adultos.
Gugu Gaiteiro vai pro fim da fila
"É isso aí, cepo de madeira neles!!!!"
Gugu Gaiteiro vlw parça
Everson Zoio ✅ até você aqui zoio
"Bernardo Lisovski jura? Eu também sou de erechim, que coincidência hahaha"
Gugu Gaiteiro Um Cepo bem duro!
"Sou seu fã Gugu.
Gugu 👍
Sai daki seu bosta
Um cepo... Um cepo de madeira! Legal!
Você é maravilhoso gugu! Fique com Deus
Gugu Gaiteiro Olá.
ESSE MLK E ZIKA
"Gugu Gaiteiro Abraços jovem tá aí um maninho que acompanha as realidades no Brasil em que vivemos 
"lindo menino, voce é chique demais."
Tem que ser um cepo bem duro.
Gugu Gaiateiro
"Fala Gugu, tá na hora de refazer o vídeo da música katiusha em russo"
Eita! GuGas entre nós!
https://youtu.be/WpNAuqaYc3A veja esse poema de direita
Mais o que é isso!!! Um banjidu ilixito Mirim ?
Gugu Gaiteiro O Arthur é MBLminion
bem duro
Muito mito em um vídeo só
"Gugu Gaiteiro, cara você é uma lenda!! Curto muito seu canal!!!"
Everson Zoio ✅ . Óia o Zóio aee!
Sou sua fã!
Gugu mito!!!
"heheheh também sou gaúcho, de Pelotas, a cidade polo :)"
"Aê, Gugu! Rapaz, antes de vir pra cá, acabei de ver o vídeo do Manual do Mundo sobre o cepo de madeira..."
Cepo de mophobics
Everson Zoio ✅ mais fale que nota de 3
Gugu Gaiteiro mas ah galo cinza!
Gugu Gaiteiro e viva o cepo de madeira :-)
eeee
"Gugu Gaiteiro que legal, parabéns pelo belo canal,Deus te abençoe e proteja"
"Bernardo Lisovsky eae companheiro de master class, sou o cara com foto do bucetossaurus"
Everson Zoio ✅ você tem mais de 20 mil inscritos sem ter video cê é o Bixão mermo en doido
Gugu Gaiteiro olha Só quem apareceu 😃😃😃
Gugu Gaiteiro que fofo. Você fez um vídeo na assembléia do rs?
Up up
Up
Sério que você quer que ele te de um salve?
"INFELISMENTE  YUTUBE,GOOGLE ,SÃO UMA MESMA EMPRESA ,QUE DA NEW WORLD ORDER MUNDIAL; NÃO QUEREM UMA POPULAÇÃO CONCIENTE,QUEREM E ESCRAVOS MODERNOS...2150!!!!!"
"é isso que os comunistas querem:nos desmotivar para não irmos votar  e por conseguintes, eles elegem os mesmos comunas.Caia na real!"
"#MonarquiaJá ""A casa da árvore dos horrores"" só não sei qual número."
Caucaia BA Que episódio é esse?
"#MonarquiaJá 
Roni Souza Que episódio é esse?
etiehne navarro quais as fontes dizendo que o ita se ofereceu de graça para preparar as impressoras?
"ELES JÁ TEM COMO FRAUDAR ATÉ MESMO O VOTO IMPRESSO, AINDA MAIS SE ESTAS URNAS FICAR NAS MÃOS DO STE, É ASSIM NA VENEZUELA!!
Cara ou é 100 % ou haverá fraude não existe meio termo.
"Ricardo Silva, concordo com você ! Mas, o que cada um de nós pode fazer pra conseguirmos os 100% , além de só nos indignarmos e manifestarmos nossa preocupação ??"
etiehne navarro revolta popular mas o povo é omisso e n quer saber de política e muito melhor ver o barca jogar e tomar um cervejinha :|
"Ricardo Silva, tem outra  atitude que cada um de nós pode tomar, localmente em nossa cidade mesmo : um petição a ser entregue no
"É a mesma coisa que pedir para os bandidos criarem leis severas contra eles mesmos, não adianta essa época pra exigir algo se passou a muito tempo, melhor agir agora pois mais tarde será tarde, esses corruptos pode ter 200 milhões de petições eles n irão ceder a vontade do seu chefe que é o povo , o chefe que é o povo deixou seu funcionário fazer o que quiser na empresa e hoje em dia ele tomou o lugar do chefe e comanda a empresa Brasil."
"Ricardo Silva, não é isso não ! De modo nenhum !
"Não.
"Felipe Cassel,  salvo engano,  a  lei  que instituiu  o  voto  impresso  nas  urnas  eletrônicas  não  restringiu  o  alcance,  sendo  que  os  5%  teria  sido  obra e  graça  do  TSE,  sob  pretexto  de  não-dotação  orçamentária.  FAVOR  VERIFICAR e  nos  retornar, meu amigo !
"KKK, O STF É O ESCUDO DA BANDALHEIRA, 100% COMUNISTA!!"
CALA ESSA SUA BOCA ESQUERDISTA VC ACHA QUE VAI ENGANR QUEM? QUEM NÃO VAI VOTAR É VC. EU VOU IR VOTAR NO BOLSONARO. POR OS ESQUERDISTAS DE CARTERINHA COMO VC VAI IR VOTAR E VAI GANHAR LEGALMENTE..
+TioLike Vc está completamente errado.... nunca fui da esquerda...sou INTERVENCIONISTA.... E PELO QUE ME LEMBRE NÃO TE OFENDI... PRESTA ATENÇÃO... . MEUS PAIS SEMPRE ME ENSINARAM A NÃO OFENDER NINGUÉM...OK.... AGORA SIM ESTOU FALANDO COM O SR....NÃO OFENDA AS PESSOAS NÃO...E MUITO FEIO.
"teria que ter uma nova eleição com uma nova legenda de candidatos todos novos ,e todos os outros não se reelegia ou não seriam eleitos entendeu ?"
leni bernardi boato. Se o candidato tiver 1 voto ganha. Vc acha que os corruptos não votarão? Kkkkk muita inocência mds
francisco das chagas oliveira pessoa recebi esse comunicado pelo whatsapp   trata-se da metade de todos votos for nulo
Andson de Sousa VAMOS QUEBRAR AS URNAS TODAS ELAS
"Diógenes Santos aqui no meu bairro teve denúncia dê fraude nas urnas eletrônicas,por esse motivo vai ter segundo turno.😤👎"
"+matheus alexandre cruz da silva ,,vota nulo nesse políticos,aqui também teve suspeita,essas urnas é fraude,veja tudo fica nas mãos deles,até o dono do próprio voto que somos nós,somos proibido ter um comprovante do voto para quem votou."
eu vou colar as teclas 1 e 3 nas eleicoes entao... kkkk
+Tatiana Cardoso Da pra ver que ele apertou 1 vez.
Dá pra ouvir claramente dois cliques
aceitar que fomos sacaneados?
"+Felipe Jorge Sales da Silva Não ouve não, por que o governo é surdo."
ué mas pode roubar o voto??? isso sim seria a pergunta certa!   Dilma ganhou roubando!
"palestrino, vai para cuba seu lixo, filho da puta, ladrao"
"Poder filmar não pode, mas como fiscalizar isso? Quase impossível. Ainda mais hoje em dia com as câmeras espiãs."
Sabe porque não pode filmar nê?
"Se fosse permitido filmar, isso poderia ser usado, por exemplo, por milicianos e pessoas que compram voto."
Ricardo D Mas essa urna é usada somente no BRASIL E VENEZUELA AINDA POR CIMA. Os brasileiros deviam ficar todos sem votar pq se VC vota nulo a maquina diz q vota no Lula se VC votar no Bolsonaro a maquina vota no Lula. Enfim essa maquina é uma merda
"Concordo, Mr. Thürler, mas a urna venezuelana é muitíssimo superior à brasileira. Os venezuelanos acabam sabendo com relativa certeza que a eleição foi fraudada, embora isso não impeça que o governo declare um falso vencedor.
Hipolito Augusto Intervenção militar? Como? Se aqueles lixos de soldados vendem a Bundinha pro governo? AFF esse país tá kDa vez pior😢😴
Em compensação é impossível saber se o seu voto foi contabilizado pro candidato que vc quis votar!! Ou seja facilmente manipulável. Prefiro mil vezes a dos Argentinos.
"Eu não tenho rabo preso com político nenhum, dane-se se descobrirem em quem eu votei, sem falar que não é comprovado se dá para saber mesmo em quem você votou."
"Se você for continuar com esse pensamento, você vai chegar a conclusão de que, voto não deve ser obrigatório ou talvez nem se quer existir, que eles (politicos) decidam por se mesmo quem deve governar o país... quem deve representar o interesse do povo, mas que interesse? o povo não quer saber de politica. e se não se interessam por politica, resultado, se Fod** e ainda fod** quem se interessa pelo assunto."
Legendas para deficientes auditivos.
é verdade.
"+acm ACMInfo Pois é, essa conexão ""segura"" ai estraga tudo.
"+acm ACMInfo Deve ser, pois se foi utilizada nas últimas eleições da Argentina, e mesmo assim o candidato da cristina christner perdeu, é porque é confiável."
"+acm ACMInfo Mas veja só, o total de cada seção eleitoral é conferido na hora, na presença dos fiscais dos partidos. Se houver diferença entre o apurado localmente e o divulgado na central, bastará recontar os votos daquela urna específica. A finalidade da transmissão para a central tem por objetivo a totalização rápida, porém fica resguardada a possibilidade da recontagem por local em caso de dúvida, ao contrário do que acontece aqui."
 em vez de Português.",0,false,0,,,,,,
Concordo com a maioria dos seus comentários Tiago. A regulamentação de mestrado e doutorado vai ser um divisor de águas entre um mero órgão burocrático e um técnico-cientifico de fato. Adivinha quando vai sair?
"Não tem que ter cédula de papel, tem que ter cédula de terceira geração, ou pelo o menos segunda. Acho que vc ta comentando sem nem ter assistido ao vídeo."
"Verdade Leandro. Como fica bem claro no vídeo, todo o processo acontece fora da máquina. A cédula de terceira geração contém um chip que grava o voto digital."
Desculpe Rubens mas já foi utilizada sim!
"Que bom então, Sylvio. A questão é por que o TSE insiste em manter um sistema obsoleto condenado em todo o mundo?"
"É conveniente Rubens, simplesmente isso, é conveniente para alcançar objetivos escusos. A verdade é que o problema vai além da urna. O problema é o SISTEMA ELEITORAL BRASILEIRO que se arrasta desde 1981 dentro de um processo intocável e que não permite auditagem. Em 1982, no famoso, escândalo PROCONSULT, vimos pela última vez uma apuração paralela, feita pela Rádio Jornal do Brasil e que desbaratou um processo fraudulento, que iria levar à vitória o candidato ao governo do Rio de Janeiro Moreira Franco, em detrimento do candidato realmente vencedor naquela ocasião, Leonel Brizola. Deste momento até hoje, votamos às cegas e a bel prazer dos resultados muito pouco confiáveis dos TRE's e TSE. Antes estávamos nas mãos dos DIGITADORES desonestos que davam entrada através da digitação nos boletins de zona vindos do escrutínio (contagem dos votos), que com um simples ""trocar de dedos"" tinham o poder de mudar os destinos de uma nação! Hoje estamos nas mãos do PROGRAMADORES que com um simples script (linhas de comando) podem desviar milhares de votos num piscar de olhos, o que é MUITO PIOR! E é por isso que afirmo com toda veemência: Brasil, ou muda TUDO, ou NADA muda. Grande Abraço."
"Zeguela infelizmente não é só a urna nao... também temos outras invençoes dos argentinos por aí:
+Sylvio Montenegro Também fiquei curioso sobre isso.
"Após a contagem todos os fiscais de partido recebem cédulas com os resultados daquela seção, e essa totalização é que é a oficial. Não existe esta possibilidade. Com relação a ""eleitores fantasmas"", a quantidade de eleitores em cada seção é fixa. Se tem 200 eleitores, não pode existir > 200 ou < 200."
"Baixe o som amigo! Fica lendo só a legenda! Fiz o que pude diante da pressa de apresentar o trabalho, e outra, não sou nenhum Bonner, nem Cid Moreira e tão pouco Sérgio Chapelim. Você encontra este vídeo em inglês e espanhol aqui mesmo no youtube, fique a vontade... (Sylvio Montenegro)"
"+Sylvio Montenegro  Mas a Argentina ta na Merda, Ou essa Urna vai ser estreada na próxima eleição argentina ou tem algo errado com essa urna.
"+Tolio Grosso O problema lá não é a urna. São os candidatos e o sistema mafioso estabelecido. Que por sinal, é muito semelhante ao nosso."
"+Alliguierg Vasconcelos Eu acredito ser a Urna exatamente por isso Seres Humanos corretos de boa fé são Raros, em qualquer Nação, o que precisa é um Sistema possível de ser Fiscalizado pelos Eleitores, O Povo não precisa de Políticos e sim de Administradores que possam ser Punidos pela Segurança Publica voltada e comandada pelo Povo.
"Negativo, pois o eleitor, após conferir que sua opção de voto impresso coincide com a do chip, coloca a cédula sem identificação dentro da urna."
"Voce nao entendeu, se  voce ver o processo de contagem neste video vera que a maquina evita a duplicacao da contagem de uma celula,  pra acontecer isto  ou tem um identificador  unico no chip  ( mais provavel porque isto é comum em chips RFID) de cada cedula ou a maquina grava um identificador  diferente em cada cédula  quando registra a votação... nas 2 opções pode haver  possibilidade de identificar o eleitor , seja  pela ordem  na entrega ( se  as mesmas forem pre classificado por um mesário sacana) , ou pela ordem da votacao se  for  gravado pela maquina ( ha uma seqüência de gravação, mesmo que seja pseudo randomica).  Enfim  isto é uma potencial vulnerabilidade do sigilo de  voto do eleitor. Alias so pela da maquina  gravar o voto no  chip RFID,  pode ser monitorando a freqüência de gravação  a distancia. Pra ter ideia nos primeiros testes de segurança  da  Urna Brasileira  conseguiram quebrar o sigilo pela assinatura eletromagnética de cada tecla do teclado com uma simples antena de radio, isto acabou  fazendo que as urnas novas viessem com teclado eletromagneticamente blindado.."
"Segunda geração
"Amigo, nao precisa repetir textos, eu ja li isto em outro lugar.  Estou falando deste caso ai...  claramente tem uma potencial  vunerabilidade.  Uma cédula nao pode ser passivel de ser diferenciada de outra , como um papel em branco,  senão   o sigilo do voto pode ser  comprometido.  Chips  de RFID  são  por si so uma tecnologia de  identificação,  o que mes faz suspeitar deste modelo. Se ao invés  de  gravar no chip fosse  simplesmente escaneado  em cima de uma impressao  sobre  um papel originalmente em branco  ja  seria totalmente  diferente deste modelo ai."
O ataque sugerido pelo Ricardo Pralon pode ser teoricamente possível. Resta saber na prática como ficaria os custos do ataque e como se desviaria da fiscalização sobre os mesários pelos demais candidatos. Eu ouvi (mas não vi) que no Paraguai eles planejam substituir a gravação do voto no chip embutido pela impressão do voto codificado em QRcode.
"Que se diga muito mais barato  imprimir um codigo  em papel que   ter uma cedula com chip... Outra coisa  é ter um mecanismo pra certificar que o cara colocou a cedula na urna e que esta cedula colocada foi gerada pela urna (sem  dar pista de sequencia).  Caso contrario o cara pode vir com uma cedula pre impressa.  Tenho uma duvida no  caso de se imprimir a cedula na Urna Brasileira atual ( como feito em um piloto no inicio dos  2000s)  e colocar numa urna convencional,  o problema é  alguem  sumir com a cedula e nao depositar na urna( exemplo come-la, quima-la, etc)  ou colocar outro papel diferente pre impresso .   No caso da de  recontagem o que valeria legalmente, o  resultado da urna  eletronica ou  do que esta depositado.  Pois sem duvida este seria um metodo de   causar problema em cada urna em votacao.."
"+Ricardo Pralon Pode existir alguns problemas menores no sistema argentino (de 3ª geração), mas me parece muito pior é o sistema das urnas brasileiras (de 1ª geração) que não permite que o eleitor possa conferir para quem seu voto foi gravado."
"+Amilcar Brunazo Filho, veja bem nao estou querendo comparar, estou querendo ver a coisa na pratica,  Voce que estudou o assunto , no caso da de  recontagem o que valeria legalmente em caso de impressao de votos na urna brasileira, o  resultado da urna  eletronica ou  do que esta depositado( voto impresso),  se o numero de votos contados na urna divergirem em relacao ao numero de eleitores que comparecerem ( voto sumiu), e se  se estes numeros serem  iguais ao numero de votos apurados( voto diferente) .  Estou  falando isto pois são casos muito passiveis  de acontecer com impressao de votos e posterior  deposito na urna,  e nao necessariamente o software da urna é que vai estar errado porque  'espirito de porcos""  podem  sumir com o papel impresso no caminho  ou colocar um papel que trouxeram no bolso, sao casos que podem  acontecer no intuito de atacar  e  desacreditar o resultado em determinadas sessoes. O  que podera fazer o juiz eleitoral nestes casos?"
"+Ricardo Pralon esse problema de decidir sobre eventual divergência entre a apuração eletrônica e a contagem do voto impresso é o que diferencia a 2ª da 3ª geração. No sistema argentino, por ex. (3 G), esse problema não ocorre pois cada cédula eletrônica contém os dois registros do voto e se houver diferença fica fácil saber em que cédula (voto) ocorreu. Ai se opta pelo conteúdo do voto impresso porque ele pôde ser conferido pelo eleitor."
"+Amilcar Brunazo Filho  sim, compreendo, mas  o que aconceteria que colocassem a impressora   que já  existe  na Urna Brasileira pra funcionar   transformando ela em segunda geracao  como muitos  advogam.   Qual seria  a forma de tratar este impasse que poderia acontecer?  Entendo eu que   hoje existem centenas de milhares de urnas que ja foram investido dinheiro publico, entao  a ideia  mais   racional  seria  fazer um upgrade ai inves de um descarte.  Nao existe misterio nenhum em  transforma-la em 2 ou 3 geracao com alguns acessorios como uma impressora com ou sem gravador de chip.  Mas para tal alguns problemas como este citado  tem que ser  exclarecidos a priori. Estimo eu que mais de um  bilhao de reais  ja foi investido em automacao eleitoral no Brasil, e e este sistema argentino  tem pinta de ser mais caro ainda, porque alem do equipamento  cada  cedula  chipada desta custa  muito mais que um pedaço de papel impresso.."
"+Ricardo Pralon , o impasse nas urnas de 2ª geração realmente existe e, por isso mesmo, foi desenvolvida as de 3ª geração. Mas seu argumento do custo da substituição das urnas atuais é puro diversionismo do TSE. Depois que a lei do voto impresso foi aprovada em 2009, o TSE comprou mais de 400 mil novas ""urnas biométricas modelo UE2009"" para substituir todas que já existiam, inclusive as 80 mil urnas biométricas UE2008 que nunca foram usadas para essa função porque seu processador era muito lento para o trabalho da identificação biométrica. Essas urnas UE2009 estavam em desacordo com a lei (então vigente) porque não imprimiam o voto e identificavam o eleitor na própria urna. Quer dizer, quando o TSE quer ele compra 400 mil urnas ilegais descartando outras 80 mil urnas novas,  e depois vem com esse seu papo furado que dar confiabilidade para as urnas, como já se faz no resto do mundo,  ""é muito caro"", Já notei que você repete muito bem o argumento da autoridade eleitoral contra a transparência eleitoral. Você tem alguma ligação direta ou indireta com ela?"
"+Amilcar Brunazo Filho ,   nao tenho  e nunca tive ligacao nenhuma com TSE , mas ja  participei do processo  de  testes publicos de 2012 como convidado. Se voce nao sabe sou   o  mentor   do  dispositvo SELA   apresentado pra voce no inicio dos 2000 pela CERTI.  Enfim se procurar la nos relatorios  dos testes de 2012 achara meu relatorio e obtive resultados iguais ao terceiro colocado embora nao tenham assumido, porque nao segui  do meu plano de teste inicial que se mostrou inviavel de fazer naquele prazo.  Vejo imprimir com estas urnas é plenamente viavel ,   ja existe uma impressora  termica   e interfaces  disponiveis na urna atual  , entao transforma-la em segunda geracao  nao ha problema tecnico ou de custo  desde que se saiba das  limitações deste sistema de voto impresso, o que nem sempre é bem exclarecido  nos seus posts.  Agora ficar fazendo propaganda desta Urna Argentina onde cada cedula tem um chip  rfid  {cuja  principal aplicacao  no mercado é  justamente para identificar produtos)   e um numero unico  impresso na borda, me parece incoerente, sobretudo sem uma pre analise da  seguranca  do votacao sobretudo no sigilo  .    Acredito  ser  possível fazer um sistema   com melhores  propriedades  e mais barato  que   este modelo , ja  me  parece que  nao ser  ainda um sistema  100% seguro  no alem de cara operacao ( cedulas com custo razoavel).  Pelo historico  nao acho  que será  assim que  iram convencer o TSE, pois vao  sempre apresentar  argumentos tecnicosx que  desqualifiquem as opcoes por minimo que sejam ,  tem que   apresentar  uma opcao tecnica  realmente consistente e incontestável e com todo um suporte tecnico e politico por tras com apoio de universidades e centro de pesquisas. Por exemplo a parte de estoque  e descarte das urnas é o grande problema  do TSE,  gastam milhoes com isto todos os anos,  porque nao apresentar uma opcao menor e e mais  ecologica."
"+Ricardo Pralon nunca haverá 100% de segurança em sistema algum! Nessa sua lógica eu nunca compraria um carro com airbags, abs, isofix etc porque não são 100% seguros, mesmo que tragam maior segurança em relação ao carro sem ítens de segurança. O voto impresso é um ítem de segurança claro e imprensidivel. O que temos que fazer é sempre estar correndo atrás e melhorando a segurança de forma consciente, e isso é o que acontece nos países que retornaram à urna convencional (apenas voto de papel) ou que evoluíram para urna eletrônica de 2a e 3a geração. E não se trata necessariamente de super-tecnologias de alto custo, uma que alguns países muito mais ricos, tecnológicos e instruídos que o nosso escolheram voltar ao voto impresso."
"+Marcos Domingos Rocha , comparacao descabida ...  se voce  ja comeca  com este discurso   para substituir outro sistema existente justamente por limitacoes de seguranca e sigilo , entao seus argumentos  seram facilmente  vencidos,   O carro nao é 100%  porque nao pode vencer as leis da fisica, as limitatoes do corpo humano, e  nao se tem controle  dos outros motoristas. Em suma voce nao controla o ambiente do carro  trafega.   Nao é o caso aqui aqui temos um sistema que  tem que estar seguro no dominio da logica  e da tecnica existente sob um ambiente minimamente controlado   e quando ja se comeca  usando uma tecnologia criada para identificação  como os chips de  RFID ( o nome ja diz tudo :identificação por radio-frequencia)   e cedulas marcadas pra uma aplicação  que tem que ter justamente sigilo total  , ao meu ver   ja comecou  errado.  So  sabendo a chave usada no chip eu posso saber  com um notebook ,uma antena adequada  e um leitor de RFID  a distancia o que o cidadao esta votando no momento da gravaçãp do voto no chip.   Como as cedulas perante a maquina  tem que  ser todas iguais até de serem gravadas(caso contrario cada cédula sería identificada por si mesma o que comprometria o sigilo intrinsecamente)  ,entao a chave tem que ser a mesma.   Enfim isto cai num problema de seguranca basico  onde a descoberta de uma chave  quebra a seguranca de voto de todo o sistema."
"+Ricardo Pralon Me lembro do sistema SELA. Era uma proposta de se criar uma segunda via do registro do voto independente da via digital da própria urna. Essa ideia é boa, mas precisa ver se vocês conseguem fazê-la atender o Princípio da Publicidade no processo eleitoral que, segundo a jurisprudência internacional atual, deve dar ao ELEITOR COMUM (sem nenhuma especialização) a possibilidade de conferir COM RECURSOS PRÓPRIOS o registro e destino do seu voto. O sistema argentino e os sistemas SCantegrity (Rivest/Chaum) e WomBat (de Isreal) atendem. Lembro que o Princípio da Publicidade é exatamente o pre-requisito que as urnas brasileiras não atendem. Lembro ainda que o sigilo recai sobre quem é o autor do voto. O registro do conteúdo do voto nunca poderia ser secreto para o próprio eleitor e para o candidato que quer conferir a apuração, como ocorre nas urnas brasileiras."
"+Ricardo Pralon , a antena de RF do chip embutido nas BEV da MSA são calibradas (cortadas) para só poderem ser lidas de muito perto. Esse sistema está seguindo um caminho inverso das urnas brasileiras na América Latina. Enquanto nossas urnas foram abandonadas por TODOS os países que a testaram, o sistema argentino está gradualmente ganhando mercados em novos países. Na última eleição do Equador o sistema foi aprovado e será reutilizado. Lá tive contato com o pessoal do Tribunal Eleitoral de Salta que vão usar o sistema argentino pela quinta vez. Note que eles alugam as urnas para cada eleição e assim sempre estão utilizando as modelos mais recentes sem terem os custos de compra, manutenção e reposição. Como sistema atende também o Princípio da Independência do Software em sistemas eleitorais (quer dizer que o resultado pode ser auditado sem necessitar certificação do software) Eles falaram que alugando as urnas fica muito mais barato sem riscos de violação por quem faz e controla o software. Sobre os requisitos essenciais para sistemas eleitorais veja aqui no YouTube em: /watch?v=IxCHOq_2esI (parte 1) depois trem a partye 2 e 3 também"
"+Ricardo Pralon  já que ficou difícil para você entender uma analogia com o exemplo de um carro mais seguro, pense em algo mais semelhante, como sistemas de pequenas empresas ou até grandes bancos. Eles nunca serão invioláveis e infalíveis e essas empresas estão sempre correndo atrás e melhorando os níveis de segurança. A questão é que argumentar em favor de se manter na antiquada urna de primeira geração é algo tão irracional que a única coisa que posso pensar é que tem alguém se beneficiando das falhas claras que ela apresenta."
"+Amilcar Brunazo Filho  , O  SELA como totalizador eletronico  pode substitur a Urna como um todo, com um hardware e software infinitamente mais simples e barato , e  por isto  muito mais auditavel. Alias poderia usar qualquer computador ou tablet como interface ( tela de apresentacao de canditados)  para tal com impressao do voto, etc. O conceito de empilhar SELAs  pode se gravar em varios equipamentos simultaneos para garantoir resultados para conferencia.  Apresentamos na epoca a ideia pro Ronald Rivest em pessoa e ele elogiou o conceito. Quanto a usar chip RFID continuo  nao me convencendo pelos motivos ja comentados, os chips  geralmente tem um ID unico  e  sao gravados/lidos  por RF . Por mais  que se torne  as antenas menores , antenas externas maiores  com amplificadores de boa qualidade   poderão aumentar o sinal  emitido durante a leitura e gravacao porque a faixa de freqüência destes chips é  bem   definida e hoje este tipo de ataque ocorre sem que usuarios dos  cartoes  que usam chips sequer o saibam que estao sendo clonados, etc.  Os chips por serem baratos, produzidos em altas escala  e ter baixos recursos de energia  nao tem seguranca criptografica estado da arte , dai  se tornam alvos de ataques usando tecnicas conhecidas."
"+Marcos Domingos Rocha  Amigo,  se tratando de impressao  e posterior leitura  existem soluções mais simples e  confiaveis,  como codigos oticos 2D,    gravação magnética, OCR  todos estes  difundidos no mercado  e ate mais baratos  usado em escala  aplicacoes como estacionamentos, etc  sem uso de RFID, portanto  mais baratos. Pra  que complicar  e ainda dando chance a comprometer o sistema.  Como disse ja enumerei algumas das  as possíveis falhas  no uso desta tecnologia cujo forte é identificacao  justamente o que nao se quer em   sistemas de votacao, onde o objetivo é manter o sigilo."
"+Ricardo Pralon temos todos nossas opiniões e achismos. Não creio que vamos chegar a um acordo. Imagino uma antena parabólica de 3m de diâmetro instalada ao lado da seção eleitoral para captar o sinal de gravação do voto dado numa cabina ""indevassável"". Não é lá um ataque muito eficiente Nesse caso eu opto por ver o que está acontecendo no mercado: o sistema brasileiro (que não permite ao eleitor conferir o que foi gravado como seu voto) está sendo abandonado, o SELA (que também não permite) nunca foi implantado e o sistema argentino (que permite total transparência no registro e contagem dos votos) está ganhando mercado e os riscos por você anunciado não foram constatados."
"+Amilcar Brunazo Filho , nao precisa estar ao lado, pode estar no forro escondida, na sala ao lado, na casa ao lado , embutida na parede, divisoria, , etc , alguem  tem controle de todas as sessoes eleitorais no pais num range de  5 metros?  A antena nao precisa  ser tao potente para  ativar (energizar)  o chip,  basta apenas ""sniffar"" a transmissao  entre gravador e chip durante a gravacao do voto  ou durante a leitura durante a conferencia deste pelo eleitor.  Lembre  que o vencedor do  primeiro evento  de seguranca conseguiu quebrar o sigilo  lendo a assinatura magnetrica  das teclas (!!) da Urna   com uma simples antena , um circuito  AM,  uma placa de aquisicao de dados  e um um software  de processamento de sinais.  Isto   fez  que  o TSE  mudasse nas  Urnas para um teclado blindado e criptografado.  Só nao me venha dizer que esta  é a unica opcao de imprimir o voto e ler depois por meios eletronicos  pra facilitar as contagem, defendendo cegamente este conceito .  Existem metodos mais viaveis e plenamente   usados em aplicacoes comerciais como estas etiquetas de estacionamento totalmente em papel e codigos de barra 2D,  inclusive mais baratos  Estranhamente esta sua ultima frase ( ""os riscos por você anunciado não foram constatados"")  é  bem usada pelo nosso TSE que voce tanto  combate. Apontei uns 3 tipos potenciais  de ataque  aqui  ( nao é ""achismo""  é  potencial risco) e ninguem ate agora ninguem me provou o contrario, e  vem voce  usando  as taticas que tanto reclama do TSE,  Quem diria ... Detalhe  tentei  acessar o site da tal MSA  a empresa   portadora deste  sistema  e do www.vot-ar.com.ar/  para obter mais informacoes tecnicas e  ambos estavam fora do ar... o que mostra que as coisas nao tao consagradas assim."
"Veja bem o que achei, parece  que o Equador  andou testando varios equipamento de votacao  no inicio de 2014, incluindo Argentino, um ingles de capital Venezuelano ( Smartmatic, impressao em papel) e  outro  Russo ( http://en.itar-tass.com/russia/720975    ) :   “It can be said for sure that our technology is more reliable than others, as 10% of ballot papers were found invalid at the polling stations, where Argentinean equipment was used, but no ballot papers were found void at the polling station La Morita,” Burliay said.
 and even an illiterate voter can vote immediately
"+Ricardo Pralon , quando lhe perguntei se tinha alguma ligação direta ou indireta com o TSE era porque percebia forte tendencia sua de repetir os argumentos distorcidos deles, Você respondeu que era ligado ao CERTI. Isso quer dizer que você tem ligação indireta com a autoridade eleitoral. O CERTI foi contratado do TSE entre 2000 a 2003 para estudar a impressão do voto e fez alguns relatórios de encomenda (no que eu entendo como mercantilismo acadêmico) dizendo sempre o que o patrão pedia: que era inviável por diversas causas (chegaram a dizer que o eleitor não conferia o voto impresso mas não relataram que os não existia nenhuma peça de treinamento dos eleitores). As distorções desses relatórios foram desmascaradas em 2004 quando a Venezuela implantou o voto impresso nas urnas contrariando as ""impossibilidades"" que vocês falavam. Você começou esse debate falando dos riscos de violação dos votos no modelo argentino e citou a possibilidade de embutir antenas parabólicas nas paredes dos locais de votação. Agora indica uma matéria de pura propaganda do governo russo elogiando seu próprio sistema. Acontece que eu não falo de orelhada baseado em pesquisas superficiais na Internet. Eu acompanhei, como membro do CMInd, a eleição no Equador como assessor técnico e depois como Observador Eleitoral convidado pelo CNE. Eu estive em La Morita e também na Província de Azuay para conhecer e verificar o desempenho dos sistemas testados lá. As 3000 urnas argentinas foram usadas na Província de Azuay com 610 mil eleitores. O sistema venezuelano, na Prov. de Santo Domingo (1500 urnas com 330 mil eleitores). O sistema russo, para atender um pedido do governo russo que quer aumentar sua influência na AL, foi testado numa escola na povoado de La Morita com apenas 2 urnas e 195 eleitores que foram TODOS treinados um a um antes das eleições. (eu assisti a uma das seções de treinamento dos eleitores de La Morita). A urna russa imprime o voto numa fita contínua de papel, preservando a ordem de votação e deixando totalmente vulnerável o sigilo do voto sem se necessitar de nenhuma tecnologia fabulosa  (eu ganhei o rolo dessa fita que foi usado no tal treinamento). Assim, é simplesmente ridículo você querer atacar a resistência ao sigilo de um sistema e apresentar como defesa de seu argumento um outro sistema que simplesmente não tem defesa contra o sigilo. A falha que você trouxe ao debate, de ""10% de cédulas perdidas"", é falsa. O erro na tela de uns candidatos ocorreu na Paróquia de Gijon (eu estava lá) mas foi um erro administrativo na elaboração da lista de candidatos que podia ocorrer com qualquer equipamento. O sistema argentino recebeu a melhor avaliação porque produziu o RESULTADO AUDITADO CONTABILMENTE EM 100% DAS URNAS em apenas 2 horas depois de encerrada a votação, enquanto os sistemas venezuelano e russo  só teriam a auditoria contábil de 100% das urnas iniciada no dia seguinte. 
"+Amilcar Brunazo Filho , o que houve na epoca com o Marcelo  Guimaraes   (  que ja saiu de lá faz muito tempo)  era conviccao  pessoal por parte dele   e tomou corpo quando houve aquele fiasco na Fllorida  na contagem de cartões perfurados usados corporificar o voto, com o envolvimento do MIT, etc, Na verdade pelo que eu saiba nunca  houve contrato  ou coisa parecida com  TSE.  Voce se confunde todo, o conceito de votacao eletronica  no Brasil apareceu no TRE  em  SC  e teve ajuda da UFSC,  mas   ficou por ai. Depois o conceito atual foi todo desenvolvido pelo TSE  com outros centros de pesquisa.  A CERTI era parceira da Procomp na area de automacao bancaria em varias licitacoes,  inclusive na da Urna ( muito mais na fabricacao e mecanica) , mas depois que a Diebold  comprou esta empresa brasileira,  nao houve continuidade da relacao, hoje ha mais de 10 anos do ultimo projeto com a Dielbold, Alias se nao me engano um dos ultimos projetos nesta area foi justamente aquele kit para impressao de votos em 2002, que depois foi abandonado pelo TSE.   Pelo  que eu saiba  o unico  trabalho impresso da CERTI sobre este assunto que tenho conhecimento foi o artigo do SELA ,  porque foi ate um desafio lancado em um simposio.  Me mostra   aonde    voce conseguiu esta informacao de supostos ""relatorios"" da CERTI pro TSE,    porque   esta me parecendo mais uma de suas invencoes.  Quanto as informações postadas , eu  ao contrario de voce , postei e coloquei os links (2)  para que as pessoas possam pesquisar  , ler e tirar conclusões...  Aonde eu defendi a solucao  russa ou anglo-venezuana ?   Apenas  repliquei   e nao inventei  nada como VOCE esta inventando com esta afirmacao leviana que houve um suposto contrato  do TSE com a CERTI.  Prova isto ?  Aproveita e esclarece tambem o fato que voce é apoiado pelo PDT desde o tempo do Roberto Requiao e o que voce faz   parte de uma plataforma politica deste partido desde do tempo que o Briozola era vivo, e que  arrumou a desculpa que a urna era o problema dos seus ultimos fracassos eleitorais.  Quanto ao SELA, aquilo  foi um exercicio  tecnico academico, nao levamos nem 2 semanas pra fazer aquilo funcionar de tao simples que é,  nao tenho pretensão nenhuma de defender como solucao ou   ganhar dinheiro com aquilo( a propriedade é da CERTI)  pois este negocio ja me soa  arcaico, pois alguns paises ja estao testando e discutindo  votacao pela internet ( Canada, Suica, Australia ja fizeram pilotos),  e voces ai discutindo  esta coisa de conferencia  desde 2000 sem conseguir avancar em nada .   So acho gozado  que ate hoje  voces com  esta postura nao conseguiram nada  com o TSE, ai vai um cara  realmente bom  la acha uma falha de seguranca  como esta por emissao de radio-frequencia pelo teclado  e eles consertaram trocando o teclado de milhares de urnas.  Ai vem defender  uma solucao  de uma empresa ,  que se o russo falou  certo (  10 dolares a cedula !!) vai custar 1 milhão de dolares pra cada 100 mil eleitores so em cedulas (com um chip de identificacao querendo obter sigilo, algo  tremendamente  contraditório.).. ou  mais de 2  billhões de reais para os 140 milhoes de eleitores do Brasil.  Fala serio."
"+Ricardo Pralon escrevi lá em cima que dificilmente chegaríamos a termo comum, sugerindo parar o debate. Mas você quis continuar e veio com aquela propaganda do governo russo a qual quis dar status de argumento técnico. Então tive que voltar para esclarecer. Sua última intervenção confirma que a CERTI trabalhava de forma INDIRETA para o TSE, como falei. 
"+Amilcar Brunazo Filho  , repito a CERTI  nunca  teve contrato com o TSE...  voce deve estar confundindo com o CTA ,  CTI, Unicamp etc ...  por favor procure se informar antes  de  inventar inverdades como  estes tais relatorios ""encomendados"" que jamais existiram,   por mais que o Marcelo lhe tenha feito oposicao ele sempre jogou de forma limpa nos seus argumentos, que alias como voce mesmo confessou aqui  sao  limitacoes  inerentes dos sistemas  de segunda geracao que permanecen juridicamente sem resolução. O fato da CERTI ter trabalhado com a Procomp  nao tem nada a ver com o que esta sendo discutido aqui,  pois se voce quer saber  pra uma empresa  colocar uma impressora ou outro  componente eletronico agrega ainda mais lucro ao equipamento, pois é disto que eles vivem.  Cada geracao nova de  quaisquer arquitetura  de Urna que sejam (1,2,3 geracao)  é mais uma chance deles ganhar mais dinheiro. 
"+Ricardo Pralon estou ficando surpreso com sua insistência em criticar com exacerbado rigor o sistema argentino enquanto agrega a seu discurso textos de fraquíssimo valor técnico. 
"Suas tentativas de querer desqualificar a mim  e as fontes so relatam sua falta de argumentos objetivos  em  cima  dos pontos  em  questão.
  foi voce que começou o debate ao responder  no meu comentario
"+Ricardo Pralon , É claro que você pode treplicar a vontade. Falar besteiras pela Internet e o jus-sperniandi  são direitos inalienáveis de todos.
Quanta besteira desencontrada fala esse +Ricardo Pralon !
"+Marcos Domingos Rocha   faz me rir ... os artigos postados sao  tambem besteira,   marcar cedula com chip  ta certo, RFID é a coisa mais segura do mundo,etc ....., alias é  tipico em qualquer  discussao na Internet, quando comeca a   faltar os argumentos comecam  as ofenças e desqualificacoes...    principalmente das torcidinhas e puxa sacos de plantão em um topico  criado  pra fazer OBA OBA..."
"+Ricardo Pralon ""Faz-me rir"" são teus erros de português e o fato de as ofensas pessoais terem iniciado por ti. Quando eu digo que você falou ""besteiras desencontradas"" não estou te ofendendo no âmbito pessoal, pois nem te conheço! Estou pura e simplesmente dizendo que você falou ""besteiras desencontradas"" pois teus argumentos são péssimos e comparáveis a ensinamentos dados em acampamentos digitais do PT."
"+Marcos Domingos Rocha , o que tem o PT a ver com isto...  é cada uma. Nao sei se voce sabe, mas votação eletronica foi instituida no Brasil em 1996  . E repito nao sao besteiras, sao  riscos em potencial  ao sigilo do voto  sim senhor:  cedula com identificador unico e  uso de radio-frequencia  sao vulnerabilidade  tão obvias so leigo  que nao ve isto. B Besteira diz voce  ao assumir  o conceito de  ""mais seguro"" e ""menos seguro"", ou ""seguro o suficiente"" num processo critico de ambrangencia nacional,  ou comparar seguranca de TI a segurança automotiva.Faz me rir ...."
"Voces estão sugerindo  que eu sou o  unico a criticar estas características do sistema,  vejamos o que os  argentinos  acham:
"+Ricardo Pralon mais do mesmo.... teoria (de falha de segurança) que não funciona na prática.
"+Amilcar Brunazo Filho ,  pare com este Brasil x Argentina no campo das urnas,  porque  nao faz sentido no topico em questao.   Voce   esta  colocando afirmacoes  muito   dificeis  de comprovar , tipo ""não se materializou e não se revelou viável na prática em nenhum desses casos.... "" porque fraudes  bem executadas sao invisiveis.  , e ja mostrei em N citacoes que nao sou o unico a levantar tas possiblidade.  O  ataque de  Denial of Service em  equipamentos  de RF de frequencia fixa  como este  é muito  barato de implementar como provaram os pesquisadores de Israel .  Por  sinal , tambem  li   que o Equador decidiu   optou  por uma solucao  propria  que eles iram desenvolver .    Se voce quer saber,  nao acredito que uma empresa ou instituição que seja    tera sucesso  em  uma  acao  individual convencer  o TSE  ou a sociedade em adotar uma solucao.  Melhor seguir o exemplo da Belgica onde  um consorcio de  7 universidades  estruturaram a  solucao  aberta, sendo esta testada e aprovada pelo governo   e depois  implementada   por empresas em processo licitatorios.  Creio ser  o unico caminho  pra se chegar num consenso porque sempre  haverão criticas a soluções proprietárias e patenteadas. Há de se  convencer orgaos como a FINEP para abertura  de linhas de  financiamento de pesquisa de  neste sentido, porque tembem sem custeio nao se chegara a lugar nenhum.Ao contrario  que voce pensa existe gente no ambito da justica eleitoral ( que nao se restringe ao TSE) que é aberta ao uma revisao no processo sim,  nao so pela questionamento do  sistema de votacao , mas  pelo incomodo dos custos de  logistica que o sistema atual exige."
"+Ricardo Pralon
"+Sylvio Montenegro , as coisas não são tao simplistas assim,  o tal modelo argentino corrige falhas por ser mais auditável  mas tem apresenta outras igualmente ruins na preservação do sigilo por marcar as cédulas com um chip. Os dois  requisitos são conflitantes  mas precisam ser plenamente atingidos em  um sistema de votação ideal,  porque acima dos interesses dos partidos ( auditoria)  esta o interesse do eleitor( seu sigilo) , inclusive sua proteção a coação. Ao contrario de você, acredito que  o fato de um sistema ter que passar pela academia é uma  necessidade  e não um problema. Trazer soluções prontas de fora sem analisar  todos seus detalhes  técnicos é dar mais um passo com serias  possibilidade de se  errar novamente.."
"Concordo com o +Ricardo Pralon que quaisquer vulnerabilidades devem ser levadas em conta, apesar de considerar que a interceptação de RFID seja difícil de ocorrer na prática. Contudo, o ponto mais relevante é o custo da cédula. Ao contrário do que as teorias conspiratórias por aí dizem, os motivos para o sistema de DRE ser usado no Brasil e Índia são custo e agilidade. Em países de dimensões e populações imensas é essencial um sistema eletrônico pelas razões citadas. Mas está claro que deve haver a possibilidade de auditoria para o eleitor e a sociedade sem ferir o sigilo do voto. Pelo que li até então a urna argentina estabelece um bom compromisso, mas deixa em aberto a questão do custo. (Alguém tem fontes sobre isso?)"
"+Jonata Teixeira Pastro , o seu argumento do custo do voto impresso furou. Na Índia, a partir deste ano, as máquinas DRE puras foram proibidas por decisão da Suprema Corte, que obrigou a implantação do voto impresso confiável pelo eleitor porque considera que a transparência do voto-e deve prevalecer sobre essas desculpas de vidro alto."
"Agora, o Brasil é o único país do mundo que ainda usa as superadas urnas-e de 1. geração, sem materialização do voto e sem transparência para o eleitor, que não tem como conferir para quem seu voto foi gravado e contado."
"Realmente a do Brasil é infinitamente mais segura... Pois ""segura"" e esconde o nosso voto sabe-se lá aonde. Em uma analogia, votar no Brasil é como jogar ""porrinha"" pelo telefone com o Toninho Beira Mar."
"Falou e disse... LULA22. kkkkkkk
"Olá Raphael, é um prazer contar com sua audiência e replicação de nosso trabalho. Lutamos para isto Raphael, sair do cabresto dos governantes, e juntos vamos conseguir com certeza. Assista também ao nosso Artigo Vivo que já vai para sua 7ª edição que, inclusive, estaremos no estúdio para sua gravação amanhã, 21-01-2014."
"É isso mesmo Melque. E olhe que esse ""processo"" vem desde 1981. Ou seja, somos enganados já se vão 32 anos! Grande abraço e assista também nosso Artigo Vivo."
"Vc esta  correto.  Só uma coisa, não era ditadura. O nosso governo militar passou longe de ser uma ditadura.  Eles estavam certos em não deixarem o povo ignorante votar para presidente, olha o que deu deixar o povo votar. E olha  que o povo votava para deputados  e etc...."
"os militares pegaram o Brasil em um verdadeiro caos, a INFLAÇÃO já estava na casa dos 100%, ou seja, era herança dos governos civis. E a dívida externa já existia, veio do governo JK para construir brasília. Ou seja, os militares não tem nada a ver com a merda que já havia sido feita pelos governantes civis. 
"BENEFÍCIOS CRIADOS PELO REGIME MILITAR NO
"EM PROL DESSA URNA É QUE O POVO TEM QUE IR ÀS RUAS, NADA É MAIS IMPORTANTE QUE TIRAR AS URNAS DA FRAUDE DE GEORGE SOROS E USAR ESSA!"
"Na eleição de outubro que reelegeu Cristina Kirchner à presidência, foi adotado o antigo sistema sem voto impresso conferível pelo eleitor.Este sistema eleitoral é novo na Argentina.NÃO DESISTAMOS A LUTA CONTINUA..."
"O REGIME MILITAR FEZ REALMENTE MUITA COISA BOA NO PAÍS, MAS, DEFINITIVAMENTE ''REFORMA AGRARIA'' É BOLCHEVISTA"
"Continuação do comentário 
l
l
li
l
"l
 NA CONDIÇÃO DE NAS ATIVIDADES ILÍCITAS 
I
"""Fulano"""
"Quando você ler os comentários eu vou estar lá. , Duvido que voltem atrás. São engravatadinhos e soberbos demais pra isso. 
Já interromperam
"Corte não,  quadrilha!"
"William 
TodoPoderEmanaDoPovo Povo l
"Fabio Marcello Pelo seu comentário, vc deve adorar fazer fraude, ratão!!!"
Alerta Cristão verdade
Exatamente
não são patetas e sim vagabundos.
"Desculpe,não quis ofender o Pateta,mas esses três são os piores tipos de vagabundo,esses sujeitos têm nojo da democracia e da liberdade,como o Brasil pôde eleger essa gente tarada por ditaduras."
"Raul Martins , esses são os piores. Eles sabem que vão ser corridos do governo se Bolsonaro ganhar as eleições."
Jailson Freitas  devia ter um hacker bem fofa desculpe  o termo no dia das eleições  deixar eles mostrarem os resultados e depois o hacker publicar pro Brasil a fraude isso é  o sonho de alice
 a bonequinha de Temer lá tb com as unhas e língua afiada.",0,false,0,,,,,,
Ana  Isso é lenda. A eleição só invalidada se quem venceu com mais de 50% for impugnado.
"Vai votar pra que se vc não confia na urna eletrônica, kkkk"
O problema é que os Ptralhas vão continuar votando normal.
O pior que a maioria desses vermes foram nomeados por uma demente Dilma e um ladrão corrupto chamado Lula.
kkkkkkkkk.... uma chuva de meteoros seria pouco.!!!!..kkkkkk
"Todo tipo de sistema ou modo de votação possui vulnerabilidades e consequentemente POSSIBILIDADE de fraude. Tudo que seria necessário para que alguém explorasse essas vulnerabilidades em tempo hábil, entretanto, torna o sistema minimamente seguro.
"Andy Trevisan 
"LeoElGDT, entendi seu ponto de vista. Porém, os bancos são constantemente atacados na tentativa de HACKEAR o sistema. É por isso que quando uma nova arquitetura de super processamento, e isso será também quando finalizarem a computação quântica, primeiramente é disponibilizada aos bancos por um determinado período de tempo até que estejam com o sistema muito mais poderoso do que de usuários ou outras empresas (isso se aplica a segurança de governos também como ministério da fazenda etc).
Vdd!!!
Mas isso é pra gente que tem uma mínima noção de Lógica Matemática. Será que os Ministros têm?
"Perfeito o seu comentário, prezado Andy Trevisan.
Vcs repararam o    botox do gilmar?  Ficou errado ficou beiçola#### pq ele é  feio de+.  Landovisk tb porcaria
"Um tem medo do outro, o   garanhao###   é  o beiçola"
"Não rola Fraude, porque quando um programador do TRE recebe uma informação de voto de uma urna e identifica algo estranho, os votos são anulados
Isto é alguma ingenuidade sofista ou você também faz parte da quadrilha???!!
"Mateus Zenato 
LaVar Ball a razao é pra  fazer com queele se perde e sobe nivel de estress pra ele falar oque nao deve eles fazem isso pra deixa a pessoa cercada mas pelo visto nao deu certo kkkk
Kkk👏👏👏
 mesmo que tenha ficado um período afastado do mesmo.                     O exemplo tem que vir de cima
"Brasil já é um país comunista nós  brasileiros  perderemos tempo indo as urnas porque os ministros comunista  já elegeram o presidente para 2019, Aguardamos o Caos e  a fome. Para que o plano ideológico  desses senhores se concretizem."
"ANTONIO GOMES 
"Mardey Couto  Infelizmente  ninguém  pensa em revolução, espere alguns  dias  e vão  começar com  o papo  de  sempre : ""comunista"", ""Vai pra Cuba"", entre  outras  coisas."
SE FOR COMO A REVOLUÇÃO DO CHÁ COMO ACONTECEU NA INGLATERRA AÍ EU CONCORDO!
"Pois é Mardey Couto, a ignorância e a desinformação está vencendo. Existe acesso à informação mas essa gente inepta gasta o dia todo com mídias sociais vomitando asneiras, e não gastam um mísero minuto estudando o assunto (inclusive jornalistas). O que se vê é gritaria para todos os lados sem o menor fundamento. Geralmente é assim, quando acabam os argumentos (se é que existe) começam a gritaria e xingamentos."
"Vou responder a todos de uma só vez para facilitar a compreensão ""tálquêi?""
 encontrará outra e outra e outra. É isso que o Prof. Olavo de Carvalho diz pra gente fazer: nos reunirmos de forma a construir uma plataforma que convirja para os interesses
"A forma como você colocou seria uma solução a longo prazo. Brasil é paciente em estado terminal. 
Mardey Couto MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO! MITO! MITO!MITO! MITO! MITO! MITO!
"Mardey Couto o proble e gente que fica vendo e compartilhando como fake News que falam coisas tam idiotas que me deixam puto, como por exemplo dissendo que o presidente vai manda desliga a energia do país enteiro como se nos tivéssemos em uma monarquia absolutista, e isso não vai acabar tem sedo, ou seja, vai acontece com vários outros presidentes notícias falsas sem sentido o e povo burro acredita como se o problema de um país inteiro fosse de uma única pessoa (Presidente da república) mas não elas mesma (O povo)
"Davi de Freitas Claro que vou estudar. Afinal, é isso que faço desde 1985, quando entrei na escola. De lá pra cá, fui Punk, Anarquista, Comunista e até Republicano. Todos esses regimes são baseados em princípios republicanos e tem a mesma proposta e o mesmo discurso que você: oferecem soluções imediatistas, enérgicas e idiotas o suficiente para causarem guerras civis (muitas vezes planejadas pelos governantes), rupturas e que trazem morte e mais traumas históricos. O país está bem. Quem estava doente e morreu mais uma vez foi a República Brasileira. E na boa, antes de mandar eu estudar, faça como eu fiz: ofereça o título de um ou dois ou até mais livros onde encontramos a solução tão defendida por você. Do contrário, continuará passando vergonha em público, esbravejando feito uma feminista do suvaco cabeludo, que só sabe repetir frases em butiquim de beira de estrada. Ah! Por obséquio: aprenda sua língua mãe. Sua expressão está horrível. Talvez sejam os manuais intervencionistas que anda lendo por aí que, em sua maioria, são escritos por oportunista desmiolados e charlatões com camisetas camufladas que, no primeiro track do peido de um mosquito já se borra todo. Imagina quando ouvir o zumbido de um projétil de 0.762."
"Rozenita Silva minha querida, não posso emitir opinião sobre isso. Pouco estudei sobre o que tem se tratado sobre o assunto no mundo e sem essas informações, não dá pra fazer uma análise detalhada do caso. Me desculpe mesmo. Deus esteja com você."
Mardey Couto tá.
"Mardey Couto deveria ser obrigatório discussão sobre política nas escolas , a melhor  maneira de levarem informações para suas respectivas família tbm"
"Mardey Couto vc está dizendo pras pessoas estudar e não  ficar em vídeos e facebook então o que vc está fazendo por aqui?e outra coisa me parece até que vc tem tanto tempo livre que não para de postar porcarias, aliás vai vc pegar livros pra ler pq tu está com a mente encimentada.
Enganadores e enganados!!!
Viviane uhhu gostosona
"Walker 078 Não tem vergonha não, hein moleque"
BRASILIANISCHER HELD não...
Viviane somos dois!
Todos nós estamos meu anjo....NINGUÉM suporta mais esses Vermes almofadinhas...
Viviane é uma puta falta de sacanagem.
"Nós somos a mudança. 
"Quem elegerá o próximo presidente do Brasil será esses CANALHAS do TSE, os mesmos indicados pelos bandidos comunistas"
"Elias S.Santos
"Anonymous Brazil Hehehe Tava na hora dos anonymous fazer uma baguncinha nesse país estão mais que merecendo, esse e uns dos governos mais corruptos do mundo só tem bandidos na política."
"Eles merecem ter todos os registros divulgados, todos os podres!"
"Seria foda por como ""vitorioso"" um número que não foi registrado, só pra provar que a urna é ridícula de violavel"
Skull GhosT kkkkk verdade
"Vocês poderiam anular todos os votos de um estado, a título de teste."
"Anton Huna visitem meu canal, kkk, a princípio sim"
Sonho meu.... sonho meu... vai buscar!!! kkkkkkkkkkkkkkkk
Anonymous Brazil  Eu gostaria de ter esses conhecimento de vcs Anonymous. Vcs deveriam acabar e tem como acabar com eles. Ajudem nós brasileiros. Esses políticos corruptos estão acabando com nosso pai. Pedimos socorro à vcs...
"Tine Silva, eu entendo seu desespero moça, mas não por enquanto não posso fazer nada 😫💔 sinto muito"
Já pode começar divulgando os dados pessoais e bancários desses lixos de toga.
Piada kkkkkk
Só não deixa nenhum político da esquerda vender kkkk 🙏
"Seria engraçado ver a cara dessa gente que acha desnecessário ter voto impresso, se derrepente todos os votos eletrônicos sumissem das urnas bolivarianas 😂😂😂"
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk vai dormir parça
"Quebra de sigilo desses caras, joga tudo no ventilador."
Anonymous Brazil manda eles hakear está merdas de urnas eletrônicas e colocar Bolsonaro na frente desta cambada
"Se vocês tem força e união suficientes para exercer algum tipo de intervenção, deveriam mesmo fazê-lo. Coloco-me à disposição para colaborar da forma que for apropriada. Sou técnico em T.I., mas não tenho conhecimentos nessa área de Segurança.
Anonymous Brazil APROVEITA QUE VC É UM HARK VAMOS DÁ A VITÓRIA PARA #BOLSONARO 😂😂😂😂TODOS ESSES MINISTROS FICARIAM COM O C... NA MÃO SE O MITO VINHER A PRESIDENTE! 😂😂😂😂👏👏👏👏
Anonymous Brazil Hacher...
"Rosângela Rabêlo , moça, diz hacker!!! Blz? Tmj"
Vem pra Koreia? Pago bem. Quero saber o que falam de mim nos porcos do Sul. Bjos
"Fato é que eles nunca irão inserir o sistema eletrônico de votação em uma blockchain ou em um tangle pois dessa forma a possibilidade de fraude seria ínfima ( se não até mesmo impossível ) e a possibilidade de auditoria, verificação e validação seria absurdamente mais eficiente .... na verdade a contagem dos votos poderia até mesmo ser em tempo real com as urnas online ao ter um risco de quebra de confiança quase inexistente ( se não quiçá inexistente )."
"Se eu fosse um hacker bom, eu faria a vida desses políticos um inferno..."
"Acha mesmo que um hacker de verdade fica em vídeo de YouTube se auto intitulando hacker? Ainda coloca nome de anonynous, é cada uma... Kkkk"
Vai lá faz a urna explodir na hora que esses ministros forem votar
"Kara, a gente precisava que essa sua informação viesse a publico de uma maneira avassaladora!!"
"impossible amigo, vc nao eh hacker porra nenhuma"
"Sther Haramoto,,, isso é mais q juro por Deus"
"Anissa Harder 
"Gostei dessa frase...
"Anissa Harder 
#destituído
"Força tática ft 
Força tática ft É hoje? Ou amanhã?
Aero Hobby Prazeres  o governo voltou atrás na tabela de frete da ant e por isso nao houce a greve.
Vinicius Evangelista de Luna para que? Tivemos um grande foda-se desses 11 energúmenos
"Rabelo Fam 
"Martins Martins 
"tentaram, mas os brasileiros fdp saíram fazendo filas intermináveis pra pagar 10$ no combustível, ai os caminhoneiros desistiram... povo idiota merece se fuder mesmo!! pra mim isso é pouco, devia ser pior!! o POVO merece!"
 PARA EVITAR SEJA POSSIVEL UMA AUDITORIA NAS URNAS ELETRÔNCAS 
"OUTRO PONTO IMPORTANTE É QUE O CONGRESSO DEVE COLOCAR EM VOTAÇÃO , ESTA QUESTÃO E DEVEREMOS ASSISTIR UMA QUEDA DE BRAÇO, ENTRE CONGRESSO E SUPREMO. E  CLARO, O  CONGRESSO VAI LEVAR VANTAGEM NISSO , POIS É  QUEM LEGISLA E O STF TERÁ QUE ACEITAR O QUE FOR  DETERMINADO PELO CONGRESSO.  E É BOM QUE ESSES  MINISTROS DITADORES  SAIBAM  LOGO E DEPRESSA  QUE ESSE PENSAMENTO DELES , TOGADOS QUE  MAIS PARECEM INQUISIDORES,,  NÃO DEVE PROSPERAR POIS ESTAMOS NUMA REPÚBLICA DEMOCRÁTICA E ELES  ESQUECERAM DISSO.."
"Realmente, dá nojo de olhar para esses elementos do STF. Tento não vomitar ao olhar para esses... hã, indivíduos."
Salva alguém? Creio que não.
Indicada  pelo  cramunhão de 9 dedos
"Pessoal, assinem e compartilhem a petição que pede o impeachment de TODOS dos ministros do STF e da procuradora da republica Raquel Dodge. Não podemos mais permitir o abuso de poder deles.   http://www.peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=BR106703"
Katy Rocha kkkkkk
"Patrícia Regina vai adiantar o que essa petição, me diz???? Por favor. 😕😫"
Patrícia Regina Esse país já era. É daí pra pior. 😕
"SanderS777,  O  art. 5.º, XXXIV, ""a"", da Constituição Federal de 1988 nos garante o direito de apresentar petições aos poderes para que nossos anseios sejam atendidos, como foi o caso da lei ficha limpa, que ocorreu de iniciativa popular. Essa petição  se tivermos muitas assinaturas podemos tirar esses sanguessugas do poder.  Eu tenho esperança  e vou continuar tendo, porque não adianta ficarmos inertes sem fazer nada. Portanto, se for do seu interesse e se você concorda que o povo do STF e a procuradora ferem nossos direitos , assine e compartilhe. Caso contrário, sugiro que você vá para outro país que achar melhor, já que não pode contribuir para a nossa sociedade e pensa que nosso País vai afundar."
Patrícia Regina É.... O brasileiro não desiste nunca mesmo.E a esperança é a última que morre. 😶
Patrícia Regina Se eu pudesse e tivesse condições eu iria mesmo. Não tenha dúvidas.
"SanderS777, então contribua para a nossa nação, escolha bons políticos, faça petições públicas, passe a fiscalizar sua cidade e atuação dos políticos, que eu tenho certeza que nosso país muda para melhor. O problema que a grande maioria dos brasileiros são preguiçosos e ficam esperando sempre pelo outro se manifestar, ninguém quer tirar a bunda do sofá, por isso que os políticos deitam e rolam. Eu  não sou dona do seu voto, mas se você está tão desacreditado vote no  Jair Bolsonaro e politicos da linha dele. O país levou anos para ficar no limbo e vai levar anos para melhorar, mas pelo menos ele é o único que quer que tenhamos o direito a porte de armas para nos defender e nos diz o que realmente acontece no congresso. Ele não está envolvido com corrupção.Vamos dar uma chance para ele."
Patrícia Regina meu voto já é dele desde quando nasci. 😋😎
"Katy Rocha 
"Roberto Filipe 
"H. F. V. Esse Fux ñ vale nada ,outro FDP..."
Alexandre Silveira humor
talvez o brasileiro ñ tenha sofrido o suficiente. Talvez aprenda na dor....talvez
"É melhor fazer alguma coisa, mesmo que não tenha adiantado nada, do que não fazer nada. Graças a Deus ainda existem pessoas como esse advogado."
"Júnior.L   - Alguns povos foram pras ruas e derrubaram tudo. Fizeram a revolução e removeram os comunistas do poder.
"+mario antonio,Sim.Estamos enxergandoo...mas nao estamos vendooo...oque esta acontecendo...a esquerda fez o trabalho certinho....acabou com a moral e a força de uma Nação.somos ja os Zumbis..."
"SEUS BURROS NAO TEM CARREIRA PRA STF, VAI SER SEMPRE ASSIM, PODEM COLOCAR MAIS 100 MINISTROS Q VAI CONTINUAR A MESMA BOSTA. CONTINUEM COM ESSAS COTAS TB PRA VCS VEREM ONDE VAI PARAR O NIVEL DO PROFISSIONALISMO DO BRASILEIRO"
"e esse ano o Brasileiro vai estar la dando legitimidade para os parasitas de brasilia, de novo. #Mico2018 #Parasita2018"
Bia Martins Mas venhamos e convenhamos é necessário que continuemos nos manifestando. Pior é ficar calado. Abs
"Os votos já chegam prontos. Não adianta advogado NENHUM falar no plenário, pois não vai mudar nada. Isto se dá também nos recursos aos Tribunais de Justiça Estaduais. Os desembargadores - ou ministros do STJ e STF -  não decidem na hora. Basta ver que ficam lendo o que está na tela do computador deles...."
"Pessoal, assinem e compartilhem a petição que pede o impeachment de TODOS dos ministros do STF e da procuradora da republica Raquel Dodge. Não podemos mais permitir o abuso de poder deles.   http://www.peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=BR106703"
"Verdade Bia, não existe democracia, isso é uma grande mentira ,""eles estão no controle de tudo"", malditos gananciosos, a parte deles já está reservada no lado de fogo e enxofre, se não se arrependeram."
"O povo brasileiro é muito burro o congresso faz piadas com nossas caras e ninguém faz nada .
"Os juízes já estavam decididos de antemão, só buscaram falas nos testemunhos para se justificar."
Queremos  cédula  de papel  já nessa  eleição  a voz é  do povo  e quem  vai  votar  somos  nós  Gilmar. .....
Aurideia Melo excelente comentário!
"Aurideia Melo 
SIm.. Bora GAlera.. Não é possível deixar isso do jeito como está. Parem que já tá feio já.
#bolsonaro2018 #bolsonaro2018 #lulanacadeia  TO dentro e vamos quebrar tudo nessa porra
VEJA NO YOUTUBE A CARLA ZAMBELLI - ELA ESTÁ CONVOCANDO PARA O INÍCIO DE AGOSTO 2018
"Forma cafajeste de intimidação e para atrapalhar o raciocínio do expositor. É a ""falácia do pandemônio""."
Tentando confundir o moço.
POR DINHEIRO!
Danilo Silas concordo
"O maior, os outros são iguais também"
Gilmar Mendes e Dias Toffoli foram os dois votos vencidos A FAVOR DO VOTO IMPRESSO. Respeitaram a decisão do legislativo mesmo que a contragosto.
"Danilo Silas não tem mais nem menos, todos são."
"Tudo feito de forma arquitetada, desde sempre. Nós que somos idiotas de concordar com tudo isso."
"Adilson De Paula , se o povo brasileiro que estiver bravo não votar  vai ser pior ,pois estaremos deixando nas mãos dos esquerdista colocarem que eles querem no governo e não poderemos reclamar depois mesmo não confiando nas urnas."
"Adilson De Paula te garanto que os eleitores comunistas vão votar... Você está decidido a deixar o Brasil na mão deles?
"Membros do MST, CUT, universitários marxistas esses votarão no Ciro Gomes, Marina Silva..... será que vc consegue convencê-los a não votar?"
É  tudo que os bandidos querem. Facilitará a fraude.
Alguém verdadeiramente competente no STF? Seria muito bom!
Flavio Eliziario estrategicamente não o deixam falar. A ideia é intimidar!
"Flavio Eliziario , estão desesperado por saberem que existe outros que sabem da safadeza."
Ficaram muito incomodados com a verdade.
"Carlos Augusto é para roubar eleições, é continuarem roubando este país!!!"
Voto impresso coisa nenhuma nós temos que exigir o fim dessas urnas fraudulentas.
"Carlos Augusto 
"O cara esculachou falou tudo, e ainda tentavam interromper e a pertubação dos ministros era evidente."
"Carlos Augusto verdade ,bem colocadas as palavras, é o fim da picada, querem roubar até nas eleições, não tem jeito mesmo! Tem que haver uma intervenção militar e tirar estes canalhas todos na base do pau!!!"
"Júnior Ângelo 
"Waldyr Santos 
"Jeovanne Melo 
"Rodrigo Mendonça 
"Por favor não ofenda
Cleonice Cunha partilho da mesma opinião
"ESTÁ FICANDO PIOR A CADA DIA, AGORA A PERUNTA QUE NÃO QUER CALAR PORQUE NÃO SAO IMPINCHADOS.... O SENADO TEM ESSE PODER E NADA FAZEM."
"Claro, ali nao tem carreira pra assumir, obviamente vao ser profissionais desqualificados"
Granja Mascarenhas e cremada
"Capitão Planetaaa! 
Itamar Duarte Isso aí não é o Congresso
Supremo*
E SOMOS OS PALHAÇOS !!!
"Mas foi justamente o congresso que aprovou a lei, quem fez essa palhaçada foi o supremo..."
Itamar Duarte Lá é o circo e nós somos os palhaços
"Esse STF faz papel de congresso mesmo, tanto em fazer palhaçada com nossa cara quanto em legislar, o que se existisse realmente lei no país não caberia a eles."
Sempre foi após a república.
"Itamar Duarte que congresso?, alô, ou VC é fake, inteligência artificial?... Se liga aí galera o sistema está usando IA."
Djanira de Souza Verdade 😥😥
"Assista aos filmes “FIST E HOFFA”, A Maçonaria e a Greve dos Caminhoneiros nos EUA no ano 60. A História se repete agora no Brazuela."
"O GOVERNADOR MARCIO FRANÇA “COMUNISTA”  fez acordo espúrio com lideranças do PT, PC do B e CUT para acabar com o movimento dos caminhoneiros em São Paulo."
MJ RACING e põe cobra nisso...
mawreycos tem que exigir cédula impresso não da tempo mais
Concordo
mawreycos . É um gasto q não podemos ter nesse momento. País tá quebrado porra
Se tivesse outra parada gay garanto que a paulista estaria cheia contudo o povo brasileiro e totalmente alienado de seus direitos.Deveres os brasileiros tem muito.Sou da area da educacao onde se tinha muitas pessoas de gabinentes que nunca entraram ou viram uma sala de aula e vinha la de cima as ordens que queriam que o professor fizesse.Vamos usar a urna eletronica e deixar o povo votar nos eminentes juizes.
"E Se For Real ? - Desculpe-me, mas esse é o argumento usado pra esses crápulas nos manter QUIETOS! E como SEMPRE, nós acreditamos!"
"mawreycos 
"Exigir voto eletrônico, pra q??? Tem q expulsar estes ministros, deputados, vereadores, senadores, governadores, prefeitos, prender tds os corruptos  e começar do zero.. rasgar nossa leis e refazer"
"Queria eu que isso realmente acontecesse ,porém uma boa parte dos brasileiros estão preocupados com a Copa de Futebol se o time do Brasil irá ganhar.não se interessam pelo futuro do país,pensam eles se o time ganhar mudará alguma coisa, e dizem alguns que é a alegria dos brasileiros,alegria é chegar no final do mês abrir a geladeira e dispensa cheias de mantimentos,sua família gozando de saúde,suas contas pagas com seu suor,isso sim é alegria,o resto é enriquecimento de alguns jogadores,cartolas , dirigentes,patrocinadores,redes de transmissão de tvs,e o povo continua na merda como sempre,infelizmente!"
E Se For Real? Tu ganha quanto pra chupar os ovos do STF? Se não ganha nada tu é burro mesmo.
E Se For Real ? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Vc acha q os ministros estão preocupados c os gastos públicos kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk inocente ou idiota ne??? Preocupação dos ministros em principal Gil mar Mendes eh f* o país e voltar p Portugal
"mawreycos  Assim como milhões foram às ruas para apoiar os caminhoneiros, certo ? Kkkkk, ninguém vai não. Enquanto tiver futebol, balada, churrasco, bolsa família e cachaça... NINGUÉM VAI !!! BOSTA DE PAÍS !!!"
"Pode esquecer, brasileiro é o povo mais acomodado do mundo, por isso que tenho vergonha de ser brasileiro."
nao dá pra fazer uma manifestação a cada pataquada governamental! nao é assim que funciona!
"mawreycos venca o povo ir pra rua mais do que já foram. Brasil só tem jeito com uma intervenção civil e armada, tem como povo se arma é só querer e ajudarmos uns aos outro.desse forma que pensa não dá jeito nenhum nessa Brasil."
"mawreycos Ninguém vai meu amigo ,pois os Líderes de religiões que poderia mover milhões de brasileiros estão no controle recebendo pra manter a massa dentro em suas religiões orando ,pois assim que o Brasil funciona."
povo faz menor ideia de q tem essa lei a ser cumprida
teremos nada cara. o stf simplismente mostrou q eles é q mandam. a própria Carmen Lúcia disse q uma vez lá dentro eles n devem satisfação a ninguém. acabou isso aqui... já era.
"Estes comunistas de togas tem um plano macabro contra o voto impresso e a democracia. A nossa democracia está correndo grande perigo de ser tornar em uma ditadura jamais visto no Brasil. Com todo este argumento do advogado que fez testes e ainda votarão contra o voto impresso, nossa hein, Lamentável."
"INFELIZMENTE NÃO VÃO. SABE POR QUÊ?  NÃO TEM JOGO DA SELEÇÃO NA COPA, SELEÇÃO ESSA QUE TORÇO PRA SAIR LOGO NA PRIMEIRA FASE. A PARADA GAY JÁ PASSOU,  AS FILAS NOS POSTOS DE COMBUSTÍVEIS ACABOU. SAIR NAS RUAS QUE NADA VAMOS ASSISTIR À TUDO DE OLHOS VEDADOS, DEITADOS NA CAMA QUENTINHA. SOMOS OMISSOS, SOMOS UMA NAÇÃO, ONDE ESTAMOS ASSUSTADOS E COM MEDO DOS LADRÕES. E O PIOR, É QUE TEMOS QUE NOS PREOCUPAR COM DOIS TIPOS DE LADRÕES. O VAGABUNDO QUE NOS METE O TERROR, ARMADOS  NAS RUAS E ESSES VAGABUNDOS QUE INFELIZMENTE CHEGAM NO PODER ATRAVÉS DOS NOSSOS DEDOS. AÍ PRENDEM OS BANDIDOS E O QUE MAIS SE VÊ, QUE PRA MIM SÃO OUTROS PIORES DO QUE ELES , QUERENDO SUAS LIBERDADES! MAIS NO PAÍS ONDE ESSES PILANTRAS SÃO EXALTADOS  E O TRABALHADOR É ESCULACHADO, NADA TENHO A ESPERAR! LAMENTÁVEL"
mawreycos pode ser depois do jogo ????
"Brasileiro não foi pra rua nem por ter ficado sem gasolina e com o risco de ficar sem alimentos, pelo contrario, foi contra a greve e einda lotou os postos pra pagar 8,00 a 9,00 reais na gasolina !! Vc acha mesmo que estão preocupados se o voto vai ser impresso ???"
Voto em papel ja! Essa parada de impressão é uma tranqueira que vai dar muito problema.
"E Se For Real ? E sem o voto impresso vai piorar, quem você acha que vai ganhar as eleições com no sistema neste mesmo formato? Os mesmos que aí estão!!"
CONCORDO
PROCESSO ELEITORAL DEVERÀ ESTAR NAS MAOS DA FFAA A PARTIR DE AGORA!
"Eu estaria nesse protesto,nessa manifestação,porém, sadia e pacífica."
Vote João Amoedo 2018
http://www.minhatop.com/3052445/lula-e-rosy-entrou-com-25-milhoes-de-euros-em-portugal-diz-garotinho/
mawreycos #fechamentodostf
Brasileiro só vai para ruas para pagar um combustível caríssimo
"Milhões de pessoas??? só em três situações: carnaval, marcha lgbt e macha da maconha."
"Mawreycos seria um sonho mesmo, ver todo o Brasil lutando pelo Brasil, mas estamos divididos, graças a esquerda."
Voto em papel até o Japão potência tecnológica nota no papel Quem Somos Nós para desafiar a Terra do Sol Nascente
"mawreycos Concordo plenamente!! Mais vc tem que entender que o sistema manipula a população na sua grande maioria. Pq no governo Collor o povo foi para a rua? Pois ele foi burro o bastante de prender o dinheiro dos religiosos ,grandes empresários em geral e ai a igreja católica foi uma das primeiras a colocar suas ovelhas na rua ,acompanhado de outras religiões.Falo isso pq na grande maioria neste Brasil tem religião e estes mesmos hoje estão nos melhores dos mundos,pois não paga impostos e é só olhar que no mesmo dia do fim dos protestos dos caminhoneiros Tmer estava na Igreja assembleia dizendo que era um homem abençoado por Deus em acabar com a greve. Uso os religiosos em geral Católicos,Protestantes,Espiritas etc.. Pois estes mesmos movimentará milhões de Brasileiros nas ruas ,mais estes mesmos líderes bebem das vantagens da baderna deste país ,como não serem taxados em impostos nas suas ofertas.Infelizmente não vejo isso acontecer pois farinha pouca meu pirão primeiro. Assim é o Brasil e seus brasileiros em sua grande maioria .E ainda bem que não é na sua totalidade."
"tudo que é bom para o Brasil
"Geraldo Pereira da Silva 
É esse mesmo o verme comunista protetor de presidenta de um neurônio só e que tem cabeça de ameba.
"Gilmar Lopes Vieira Vieira meu querido o exército Também tá corrompido, porquê você acha que não fizeram nada até agora, são só funcionários do governo nos pagamos pra nada fazerem como os políticos! Infelizmente."
"Diego Pache - Excelente a exposição desse advogado, falou o que eu gostaria de dizer. Mostrou a esse bando de criminosos que eles são uns MERDAS, E IMBECIS MAL CONHECEM SOBRE DIREITO COMO VÃO OPINAR SOBRE INFORMÁTICA."
"O senhor Fernando Henrique Cardoso, o comunista,gramcista ,trouxe essa ' maravilha'  venezuelana para brazuela!😤"
"Eu tbm ri dessa situação , eles ficaram totalmente incomodando, qualquer especialista diria que eles são culpados pela reação deles kkkkkk"
"Leonhard Heiliger - Excelente a exposição desse advogado, falou o que eu gostaria de dizer. Mostrou a esse bando de criminosos que eles são uns MERDAS, E IMBECIS MAL CONHECEM SOBRE DIREITO COMO VÃO OPINAR SOBRE INFORMÁTICA."
Ricardo Araújo vou te dar uma piroca p vc chupar
E Se For Real ? Kkkkkkkkk
E Se For Real ? Dá para sua mãe.ela adora
Pati Pera NÃO IRÃO PARA CADEIA . SERÃO LEVADOS AOS CEMITÉRIOS JUNTO COM ALGUNS FAMILIARES.  PODEM ESPERAR.
"Demiranda Ramalho 
"Pati Pera, tem espero..."
"Pati Pera ,na cadeia não,  tem que ir pro paredão!"
"Pati Pera Partindo do POVO??? Sinceramente, não creio que isso ocorra. BRASILEIRO é Covarde por natureza."
"Pati Pera do geito que esse povo esta individualista, e acomodado duvido q isto aconteça."
"Cadeia? Essas porras ferram nossas vidas faz anos. E não só o STF, estou falando de todos os corruptos, seja político ou empresário. Quantas pessoas morrem em hospitais por falta de um equipamento, medicamento, atendimento médico? Porra, muita gente... Essas porras mereciam morrer enforcado em praça pública.
"Tem que ser ja, antes que seja tarde demais!"
Natan Oliveira COLOCA EM FILA E DA UN SÓ TIRO DE MORTEIRO.
Natan Oliveira . Vai p Cuba. Lá q não tem justiça
"E Se For Real ? e se n fazer isso, o brasil vira cuba então n fale bosta"
"roberto  carlos  mundim betao - Excelente a exposição desse advogado, falou o que eu gostaria de dizer. Mostrou a esse bando de criminosos que eles são uns MERDAS, E IMBECIS MAL CONHECEM SOBRE DIREITO COMO VÃO OPINAR SOBRE INFORMÁTICA."
"Esse Gilmar é um imbecil, a segurança das urnas não está ligada só ao ataque de hacker o problema é o código fonte feito de forma A permitir a fraude."
Rubens Oliveira Que vergonhaaaaa alheia os safados estão morrendo de medo bando de canalhas
"Rubens Oliveira
Não existem argumentos contra a vontade fascista de um julgador corrupto
"Paulo Brandão Porque não funciona bem, é sujeito a fraudes. Só no Brasil a coisa não muda, porque convém a essa corja desviar votos para quem eles apoiam."
carlos alberto certo q morarmos nas cavernas
"MARCUS1980 - Excelente a exposição desse advogado, falou o que eu gostaria de dizer. Mostrou a esse bando de criminosos que eles são uns MERDAS, E IMBECIS MAL CONHECEM SOBRE DIREITO COMO VÃO OPINAR SOBRE INFORMÁTICA."
"Danubio Silva não tinham un contra argumento pois não há o porque refutar dados de países que já usaram e por ""algum motivo"" preferiram voltar para o voto impresso."
"O ADV mostrou fatos, que são irrefutáveis, embora ele tenha apresentado fatos antigos como inicio de declaração, o que perde a visibilidade pelos ouvintes.. Mesmo ressaltando uma anedota de alguem conhecedor da área, os ouvintes já haviam perdido o foco"
Rogério Fernandes VOTO MANUAL !
O (Lula X9) é o dedo duro do Judiciário que faz o GILMAR MENDES cagar nas calças diariamente com MEDO DE TER SEU SIGILO BANCARIO QUEBRADO.
"Rogério Fernandes A verdade é que os 2 lados da mesa têm bons argumentos, e concordo contigo."
Joe Cole CONCORDA COM A VAGABUNDAGEM.
"Aonde vejo os dados que ele disse que apurou??????????? Sem as evidencias técnicas fica difícil acreditar nesse cidadao! Hoje em dia se alguém falar que a grama é azul e nao mais verde, haveráo milhares de seguidores dizendo que a grama é azul. Mesmo que nao haja provas de que ela azul. Só vou opinar depois que ver os dados técnicos, antes disso, é só um advogando falando ao léu!  Esses testes tem que ser feitos com muitos peritos, hackers e abertos a imprensa, se é que já nao sao. O advogado falou bonito, mas nao mostrou o principal , a prova. SOu a favor do voto impresso! Mas sou contra teorias de conspiraçao também. Ninguem fala em urnas quando o seu candidato vence, ironico nao?"
"ELES PRECISAM SEREM INVESTIGADOS PELA PF, PQ QUEM APOIA BANDIDO E BANDIDO."
Demiranda Ramalho Senso crítico desligado
Danubio Silva sim
"Juliano Carniel amigo. Quer provas? Estude Tecnologia da informação, do ensino básico ao médio, se já conhece o básico, vá para o lado de segurando e controle de redes, estude sobre as portas de transferência de dados e etc, estude um pouco de programação, estude ebooks de hackers, veja os videos dos hackers brasileiros, dos crakers brasileiros e a diferença de cada um, e com isso você entenderá por si próprio que não existe segurança pessoal quando se trata de tecnologia informatizada.. Eu estudo informática a anos amigo.. Sei exatamente do que eu estou falando.. E o lado que o ADV apresentou estava 100% certa, embora, ele tenha omitido que as falhas foram corrigidas, porém, o sistema obviamente continuará aberto, pois o sistema de votação precisa de dados e estes dados precisam de certificação do sistema próprio ou não, e sendo assim, eu declaro que se há troca de informações, obviamente há vulnerabilidade.."
"Joe Cole eu tenho certeza absoluta do que te digo aqui e se eu tivesse como ir lá para apresentar para eles o que é um sistema de informação eu iria.. O argumento do ADV estava totalmente certo, embora haja omissões pois pelo tempo que ele provavelmente detinha não daria tempo de explicar.. Bem, quando se trata de transferências de dados, decimais, hexadecimais, binários, octadecimais e etc, não há segurança alguma, pois se você quiser transferir um arquivo para o pendriver ele sera lido e transferido, a transferência só acontece por que o sistema operacional entendeu que arquivo era e para onde ele estava sendo obrigado a ir, e a leitura e feita em binário e hexadecimal o que faz com que seja simples a transferência do arquivo em questão, porém, como o arquivo precisa ser lido e interpretado pelo sistema operacional, você corre o risco de ter algum software lendo e copiando esta leitura, e, enviando os dados para outro local, até então, desconhecido por você, supondo que você esteja offline, o software pode ser pré programado para fazer a copia de seus dados para um local, assim que você digitar uma letra, uma palavra, clicar com o mouse, abrir uma pasta ou simplesmente ligar o PC ativando o sistema operacional, e tudo que você fizer, sera enviado para uma pasta oculta no seu sistema operacional, onde você nunca saberá. E quando o programador tiver acesso a seus dados ele só abre a pasta oculta e vê tudo que VC fez no mês inteiro, por exemplo. Se você esta online, você pode ter baixado uma música com um keylogger embutido e quando o seu PC ligar o programador recebera um aviso por email ou pelo programa que ele fez para controlar o keylogger e pronto, alem dele ter todo o controle do seu PC, ele ainda tem seus dados pessoais de contas de cartão(se VC usa os sites de compras) contas de banco, senhas de emails e etc.. Na urna eletrônica é a mesma coisa, se ela tiver acesso a internet, ela automaticamente está vulnerável pois ha transporte de dados, e o virus que o craker colocou ou é offline, para a simples mudança de dados ou é online, para a mudança virtual, a mudança que gera dados pessoais existentes, ( a mesma coisa que o virus offline poderia fazer TB) porem com controle, já que ovirus seria pré programado ele poderia pouco codificações de geração de códigos e obtenção de dados pessoais.. Para você entender melhor, imagina que eu sei que na sua cidade a identidade do pessoal ai comece com  ** 30.**.**-*, eu faço o programa adquirir os dados, 30.001.002.03 e pare no 30.999.999.99, eu estaria conseguindo 1milhao de votos, (lembrando que precisa ler, interpretar e codificar para o sistema da maquina da urna entender a informação e aceitar como sendo de uma pessoa legitima) ou eu faça o seguinte, * 30.001.002.03 a ** 30.001.002.50, eu estaria pré estabelecendo um teto de 47 votos no máximo, mas ai teria, SE isso não acontecer, pule para e blblbla, então entendeu.. Se tem sistema operacional, tem 99% de chance de ser vulnerável, o 1% é de quem compra PC e nunca coloca na internet, pega pendriver das pessoas emprestado ou nunca deixa um ""amigo"" ou familiar usar.. Pois como viu, até um PC sem NET pode ter sua segurança comprometida.. Espero que tenha entendido. Ah.. Só para esclarecer, é por isso e muito mais que digo com clareza que o pessoal que estava fazendo declarações ao ADV não sabem o que é protocolo de informação computacional nem mesmo sabem o por que veem cores no munitor..."
"Juliano Carniel. Você está falando sério? Você acredita mesmo que, numa seção ordinária do STF para julgar uma ADI, os advogados que vão fazer uma sustentação oral perante o colegiado do Supremo, sem estar munido das evidências?
(Obs: meu corretor não gosta muito de mim.. Então .eu texto esta muito ruim.. Desculpem...)
Danubio Silva nada opinar
kleber franca assassino
"E Se For Real ? 
Kimaster Key tá esperando o quê?😀
Criminosos no poder do supremo STF e na presidência PGR.
Kimaster Key DOIS !
Kkkkk
"Kimaster Key estou com vc,  stf são os maiores bandidos do Brasil  e este g merda acho que é chefe do NARCOTRÁFICO."
Somos dois😎
"Kimaster Key 
"Joga umas 2 granada antes de entrar, pra adiantar o serviço"
"Que horror!!!!!
"Kimaster Key Pesado... Poderia adiantar o ato, pf.."
"Atirador de elite em cima de um prédio...quando eles estiverem nas ruas; olhem a fila: Primeiro  Gilmar Mendes, Levandovisk, Fox, Marcos Aurélio, Carmem e cia."
"Vai lá irmão...põe a bala-clava....deixa só os zóio de fora e dispara.
Kimaster Key A MESMA VONTADE TENHO EU😬😬
"É MUITO FÁCIL REFUTARMOS AS URNAS,VAMIS FICAR EM CASA E NINGUÉM VOTA NESSAS URNAS FRAUDADAS😡😡😡😡"
ATÉ PARECE QUE NESSE PAÍS EXISTE SERIEDADE😬😬😬😬
Kimaster Key . Ele não iria te perdoar sua assassina
Kimaster Key - garanto que você não está só nessa!🙋
Marilene S Branco - não! Demora muito o resultado!
"Kimaster Key 
Eu já votei muitas vezes agora não vou  mais  votar já estou  64 anos  e so  ovi  promessas  estou decepcionado  com tudo isso
Singed Em mim também 😡🤢
Singed kkkkk
Riovani Roque realmente são como semi deuses no Brasil.
Eles votaram contra a impressão ?
Aventure no conhecimento Alves yes!
Riovani Roque a transparência não deveria ser negociável deveriam acatar o pedido e ponto. Ladroagem...
"Aventure no conhecimento Alves concordo, se vc notar a atitudes desses energúmenos, verá que a constituição não é respeitada faz tempo. Acho que eles se acham a própria constituição."
"Riovani Roque O problema é que são membros indicadost pelo próprio governo ou seja fazem de tudo em pró destes impressão seria desmacarar a maioria desses Sangue sugas, após a queda do regime militar essa organização criminosa tomou conta do País..."
"Eloisa Marciano 
"Não adianta nada ter intrepidez, se uma ditadura de toga joga toda uma argumentação dessa natureza embaixo do tapete, estamos perdidos 😓"
"No caso o mérito é do Sindicato Nacional dos Peritos Criminais Federais - APCF SIndical, que fez todo o estudo técnico que embasou a ação, no caso, defendida pelo advogado contratado pelo sindicato."
"NÃO ACREDITO EM NEM UM URUBOS DE TOGAS DESSES! ESTA TODOS SE MEXENDO MUITO EM SUAS CADEIRAS, PARESE QUE ESSE ADVOGADO... JOGOU PÓ DE MICO NOS URUBUS!!🐺🐺LOBOS EM PELE DE CORDEIRO..."
"Eloisa Marciano - os jovens têm a força e o vigor, só falta saber usa-lo buscando conhecimento e partindo pra cima dessa ""raça"", afinal nós somos a MAIORIA mais nos conformamos com tudo o que essa ""minoria"" faz e acontece!"
"REALMENTE, PASSOU DE HORA DOS JOVENS ASSUMIREM E POR ESSES VELHOS POLITICOS CORRUPTOS PARA CORREREM."
Eloisa Marciano e os velhos como um Gilmar Mendes e outros se tornando corrupto
Nossa única esperança são tais jovens corajosos do Brasil
Eloisa Marciano legal isso ne
Excelente Eloísa. Nossos jovens que realmente amam nosso país estão fazendo a diferença.
"João De Paula Eu saber par que serve estes ministros ! Eu voto impresso  , só vou deixar de quere voto espresso, quando os próprios que fizeram as urnas eletrônicas a aceitarem o voto eletrônico."
"Querem enganar quem, o brasileiro e o mundo já sabe o que está por vir com essas urnas. Nenhum país do mundo adotou isso, nem o Japão que é o país mais tecnológico do mundo."
boa demais a referencia a win xp kkkk
"Amigo, nós não teremos voto impresso até o dia em que tivermos essa turma do STF. Tem que mudar todos os ministros!"
"Fora que a tecnologia em um ano, evolui drasticamente. Putz fico puto o cara querendo falar kkkk e os ministros não deixa kkkk"
Terra da Banânia!
Concordo. Está latente!
"Acho que os apontamentos dos ministros foram apropriados para o bom esclarecimento dos fatos, e o advogado, pelo bom estudo do caso, foi muito bem nas argumentações."
A Maçonaria Vermelha esta presente nos (04) quatro poder
magno caetano quanta ignorância!!!!
"O Juiz nao precisa entender de criptografia, nao é essa a funçao dele! O pessoal da TI é que precisa, assim como Bolsonaro e Lula nao precisam entender de economia. Na verdade eu até acho que deveriam, mas convenhamos, nao vao entender de tudo, apenas assinar papeis!!! Esses testes tem que ser feitos com muitos peritos, hackers e abertos a imprensa, se é que já nao sao. O advogado falou bonito, mas nao mostrou o principal , a prova."
"Galera podem esperar, infelizmente o próximo presidente da República será ou Alckmin ou Ciro Gomes, pior ainda o lula se ficar elegível!
BRASIL QUER VOTO NO PAPEL !!!  URNAS BOLIVARIANA É INCONSTITUCIONAL DEVERIA TER PLEBISCITOS PARA SER APROVADA .  ALIAS O DESARMAMENTO CIVIL FOI OUTRA CANETADA
pegue sua panelinha e marche até brasilia....com a bundinha no youtube nao vais mudar a realidade do seu país!!!
João De Paula queria saber que poder divino e esse que o STF tem
"Juliano Carniel uai... mostrou sim. Ele disse que o relatório do qual ele falava está lá na página do tse. Esse relatório, é relatório de peritos que analisaram as urnas."
"Sandra, isso tem que ser aberto ao público e a imprensa, tem que ser para qualquer um poder chegar lá e assistir os testes!! E nao feito só entre o clube do bolinha ou da luluzinha (minha humilde opiniao)! No mínimo liberar para a impresa aberta(nao a TV estatal) filmar!"
"A Massonaria eh oligarquia,Monarquia, Baroes,Duques,principes, neocons, nao reconhecem a soberania ea vontade popular, llutam pelo controle de producao de energia, alimentos, agua, terras, Londres,Paris,NY,SP,TelAviv, CIA, Mossad, 9/11 cavalo de troia.
"Gustavo Romano Prove que querem tirar o Bolsonaro, muita balela pra pouco argumento."
"Juliano Carniel 
João De Paula . Ficaram surtados pois a informação que o cara estava passando estava errado. Acho que ficou claro isso
"Carmen Silvia UM VERGONHA NACIONAL, O ESPELHO DO LULADRÃO."
Carmen Silvia vergonha é uma opinião como a sya
"E Se For Real ? Ainda duvidas !??
"Na. Minha ignorância , acho que. Quem. Decide é o. Povo !  Quem vota ? Não. É. O. Povo ?  Quem. Paga a conta ? Não. É o. Povo ?  Então !!!"
"Voto impresso já!
"Zuleide Felix TODOS APARELHADOS POR FHC, LULADRÃO E DILMALADRA TEMEROSO."
Valmar Soares muitos falaram isso sobre o impeachment
Bom a Petrobrás estava fudida lógico que não ia midar o estrago estava feito porem deviam ter tirado o direito dela se candidatar e não fizeram isso.
Suelly Sousa FORA DO BRASIL !
"Pablo Santos , dívida no cartório."
Isabela Cristina O LULADRÃO É O CANDIDATO DOS COMUNISTAS FACISTA E DA NOM.
Alan Lad Farinella : E NOVELA DA GLOBOLULA !
Demiranda Ramalho é isso kkkk boa noite.
"Carlos Alberto então esse negócio de votar 000 também não adianta em nada pq eles manipulam isso também 
Carlos Alberto NA VENEZUELA VI O MADURO VOTANDO EM CÉDULA DE PAPEL. A IDENTIFICAÇÃO É QUÊ FOI DIGITAL.
Grupo de demônios pra ferrar o povo Brasileiro.
brong brong temos fiscalizar mesmo 🤔.
vai ficar olhando em quem o povo tá votando?😂
ai aproveita e ameaça a pessoa para votar no Bolsonaro😂😂
brong brong COMO ?
"Por favor não fale mal das prostitutas, esses políticos malditos não valem uma fração decimal de uma prostituta que está trabalhando pelo seu sustento sem roubar ninguém, vai quem quer."
Laice Nascimento medeiros : CHAMA O TITE. SELEÇÃO DE DEMENTES É COM ÊLE.
"fernando GSA SE BOLSONARO NÃO GANHAR. VAI TER MORTES DE MINISTROS DO STF, POLÍTICOS COMUNISTAS FACISTAS , E DE GENERAIS MELANCIA COMUNISTAS-FACISTAS LESA-PÁTRIA."
fernando GSA GILMAR MENDES É COMPARSA DO LULADRÃO.
"Antonio C Cunha 
Rogério Amaral Silva JÁ FOI DADO EM 1985. E AGRAVADO NOS DESGOVÊRNOS LULADRÃO E DILMALADRA TEMEROSO.
"André Felix SE NÃO FOSSE À PRESSÃO POPULAR,E AS AMEAÇAS PESSOAIS AOS VERGONHOSO MINISTROS. ÊLES TERIAM VOTADO PELA SOLTURA DO VAGABUNDO CRIMINOSO COMUNISTA FACISTA NAZISTA TERRORISTA ANTI-CRISTO ESQUERDOPATA BOLIVARIANO. O LULADRÃO."
Depois dessa votação fica claro que eles tem rabo preso com os corruptos e estão tentando tirar o deles da reta.
STF... quer dizer Suínos Totalmente Falsos? !!!!
"Evaldo Regis De Lima NA VERDADE ESTÃO DOIDOS QUE  POVO BRASILEIRO RESOLVA FAZER JUSTIÇA COM AS PRÓPRIAS MÃOS.  ELIMINANDO MINISTROS DO STF,UM A UM E SEUS FAMILIARES. É MUITO FÁCIL OPERAR ESTA DESCARGA DE EXCREMENTOS."
"Evaldo Regis De Lima não concordo com você,você deveria ter um pouco mais de respeito com o lixo pois o lixo serve para muitas outras coisas e o STF só serve para atrapalhar o Brasil"
PRECISAM SEREM DISPENSADOS PQ NAO REPRESENTAM AO POVO.
Eduardo Moreira e pode isso??? Como funciona?
acordem três poderes PGR STF TSE são todos bandidos iguais todos fazem parte dá mesma quadrilha
Eduardo Moreira será que teríamos o voto da maioria??
Eduardo Moreira QUE SENADO ? ÊSTE VAGABUNDO COMUNISTA FACISTA LULISTA.NUNCA !
J.H  : SEM FRAUDE NAS URNAS SERIA UMA LAVAGEM ELEITORAL COM MAIS DE 80% BOLSONARO. DAÍ ESTA PALHAÇADA COMINISTA.
Pepe munoz Rigoberto todos eles sabem que essa urna não é confiável
Liev Pessoa AS URNAS SÃO CONFIÁVEIS. ÊLES NÃO !
POREM  ENTREGA-LOS A PF E PEDIR PROVIDENCIAS.
Pepe munoz Rigoberto viu eles Nei deixa ele explicar
O este advogado e muito educado para falar com estes ratos
ana anderplay vc calada é uma poeta. Nunca li tanta merda na minha vida
"Ha você já leu ouviu muito gente muito pior a tua ex presidenta, e todas as cambadas que ai estão se candidatando.."
"Olha so, uma comunista"
Deve ta ganhando muito dinheiro do povo ne kkk
"o unico comunista aqui é vc, por isso tu sabe que ganha dinheiro, e outra se eu fosse comunista, não teria nem um problema em falar, sabe porque!! Porque eu não dependo de fdp nenhum ok.."
"ana anderplay aeee declarou ser comunista, parabens, vai arder no inferno bunito"
Anderson Oliver  é difícil mesmo. Nojento Gilmar Mendes
"Anderson Oliver 
pra ele é normal ter varias falhas de segurança
"Anderson Oliver, idem"
"É que o vagabundo do Gilmar Mendes ,tem cara de Pilantra e picareta !"
"Anderson Oliver somos dois e não só desse pilantra, mas de todos os outros"
"Anderson, fico irritado em ouvir a voz, nem preciso olhar."
"Anderson Oliver 
"Anderson, já não consigo ouvir nenhuma dessas múmias, me dá nojo."
Anderson Oliver  não consigo nem ouvir as vozes deles
Anderson Oliver meu irmão esse girmar Mendes é pior lixo
Anderson Oliver jumento mendis jã soltou 19 bandido puliticos
"Anderson Oliver, não é só você não , eu também tenho a mesma opinião."
"Anderson Oliver 
"ELE E A GLEISI, ESTÃO NO MESMO PATAMAR DE NOJO, E VONTADE DE VOMITAR,"
olha praquela moça linda ai.
"Deixem o homem falar ,"
"Tb não consigo. Tenho asco desse sujeito.,"
Pode ter certeza que não é só você que sofre deste mal...ugh
Anderson Oliver eu tb n suporto ver esse cara falar
"não, não eu também tenho vontade de vomitar..."
eu olhei xingando esse cara de sapo.
"acredite,vc não esta sozinho.ao meu nariz ele fede.alias,sinto o mesmo nojo por chico pinheiro.antes era um fã.não por sua preferencia politica,que respeito.mas sei lá.me da nojo,nem ouço mais o bom dia brasil."
Anderson Oliver eu além de não gostar nem de ver a cara também não gosto nem de ouvir a voz desse jumento
cido rosa Gilmar Mendes tem cara de ser um porcão que não limpa a bunda direito e suja mão e as unhas de cocô depois sai agarrando os processos do STF.
Anderson Oliver Gilmar p mim e bandido também amigo
Para o bem do Brasil QUE VENHA O GOLPE MILITAR  e o Tribunal Militar julgue os Ministros do STF.....
"Anderson Oliver só vc não, estou com vc,  eu n tolero a cara do g merda e nem a voz dele."
Acho que todos os Brasileiros
Ata a voz dele me irrita ele é o pior de todos .ele tem o rabo preso com todos os safados
"Anderson Oliver 
Gilmar Mendes é a personificação da impunidade
"Anderson Oliver NÃO! Não é só vc 
"Em poucas palavras você disse tudo! Esse homem não representa em nada o nosso Brasil. Enquanto desejamos justiças, esse homem só faz injustiças."
"Não, não é só vc. A cara dele  diz "" me dê um soco porque eu sou um acéfalo """
Eu me incluo. Não suporto nem ouvir a voz deles.
"porra mano, eu tenho nojo da cara desse maluco. não sei explicar. quer dizer, é bandido como os que solta, kkkkkkkkkk   não consigo olhar pra cara dele sem chamar um palavrão. juro pra vc"
"TODOS MEU CARO SÃO PODRES. APESAR DE GILMAR SER O PIOR. MAS NINGUÉM ALI´PRESTA. TODOS  JUIZECOS INDICADOS POR POLÍTICOS CORRUPTOS, SABATINADOS POR POLÍTICOS CORRUPTOS PARA PROTEGÊ-LOS EM MOMENTO DE SEREM PROCESSADOS."
"Ninguém mais acredita nesse tse viciado e enconfiavel , porque só no Brasil e na  linda e bela pujante  Venezuela que são usadas esta malditas urnas  eletronicas  será que os outros paises são  menos inteligentes por não usar estas urnas!!!!!"
Não é só você não!!! Eu não aguento olhar na cara desse fdp!! A vontade que eu tenho é de socar muito esse desgraçado!!
e so vc e duzentos milhões de brasileiros!
Anderson Oliver não é SÓ vc é o Brasil todo Anderson😈😈😈😈
"Anderson Oliver Em 20 dias de ""trabalho"" soltou 19 bandidos... Só mesmo uma intervenção militar para colocar o Brasil nos trilhos"
Da nojo!!!
Pior que diz ser embasado na lei é um canalha da pior espécie
Tenho vontade de dar um tiro na cara dese beiçudo NOJENTO. No meio dessa cara nojenta dele.
"Esse Gilmar Mendes e todos os políticos comunistas merecem um tiro de sniper na cabeça!
No Brasil tudo que se relaciona ao governo tem fraude...
enquanto tu digitava esse comentário soltou mais um
"Não,  pode ficar tranquilo que não é só você.  Mas sim toda a sociedade de bem deste país."
"Queria um dia ser chamado e mostrar como fraudar essas maquinas de urnas, elas são uns PCs ali vc pode fazer 2 tipos de armazenamentos para fraudar-las.  O STF só tem velhos inúteis burros e sem nem uma capacidade de entender a tecnologia."
Não suporto tbm
EU TAMBEM SINTO VONTADE DE ENCONTRA-LO E DIZER TUDO O QUE SINTO! Nem que fosse o ultimo ato de minha vida.
"É repugnante ver e ouvir esse sujeito imundo. Prestem atenção na falta de educação desses bandidos de toga, fazem tudo para atrapalhar e tirar o foco do raciocínio do advogado. 11 bandidos de toga da pior espécie."
estou contigo
NÃO QUE EU NÃO SINTA ALGO SIMILAR. POREM ALGO MAIS QUE ASCO E NÃO SÓ POR ELE(GILMAR MENDES) MAS TODOS ELES. NUNCA GOSTEI DE NOVELA AINDA MAIS MAUS ATORES. SINTO ALGO PIOR DO QUE ASCO.
"e pior é que ninguém dá um ""jeito "" neste verme e no stf aparelhado....O cara é arrogante , prepotente , irônico e vagabundo ...Nos acha com cara de otários e trouxas ...Algumas debochadas desculpas para o não ao voto impresso : papel pode engasgar na impressora , tinta pode dar problemas devido á variedade climática das regiões do país , impressora pode dar problema mecânico e tumultar a votação e por aí vai......Não deixaram o advogado falar e o tempo dele não foi reposto...Intervenção Popular e Militar ...."
Nem considero mais um juiz do supremo...considero um bandido....
"Anderson Oliver Não é só você, você eu e muita gente"
"O cara até evitou o ""Excelentíssimo"" hahahaha"
"Anderson Oliver tenho estomago fraco e asco a esse ""ser"". Será que mais alguém percebeu nervosismo  na maioria dos ministros? Nojo dessa corja!"
Os três poderes estão bichados.
"Não é só vc não. Se o STF não fosse a podridão que é, se esse país fosse um país sério, esse senhos já deveria estar sem qualquer cargo público e preso. Más estamos no Brasil e temos o supremo que temos."
Porque começaram a entrar em pânico com as informações trazidas por ele e então tiveram que atrapalhar.
"So quando o campeonato do mundo comecar....kkkkkk
Desde o inicio da republica o poder publico n tem moral
Comprometida?? Já se foi faz tempo
Como assim? Kkk nunca teve moral.
Agora que você percebeu!!?? Oooh God!!!
nunca tiveram moral são um bando de pilantras fdputas vamos quebrar tudo demorou
Adilson Pereira NÃO ESTA COMPROMETIDA. ESTA METIDA NA CORRUPÇÃO E ROUBO.
Exatamente isso. Apoiando a fraude para se manterem no poder.
"Não é que eles não representam mais. Eles NUNCA representaram, mas o pessoal demorou muito para perceber isso."
Figueroa Battousai Verdade!!  Eles são péssimos
Fabiano Barbosa E O POVÃO ASSISTINDO A TELEVISÃO ! KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Sim...da nojo mesmo. Nojo. Repulsa.
Freak Fabio SÃO COMPARSAS DO LULADRÃO. MUITO NOJO MESMO.
Maria Rêgo O povo e acomodado infelizmente aqui e assim se o meu lado estiver bom que se dane o do outro. Prova disso foi a palarização dos caminhoneiros
Maria Rêgo eu por mim queimava tudo em estaca
Glauber Vieira A PARALIZAÇÃO NÃO TEVE UM APÓIO EM MASSA DEPOIS QUE SINDICATOS COMUNISTAS LULISTAS SE APROPRIARAM DA CAUSA.E FIZERAM UM ACORDO FALSO ENTRE COMUNISTAS-FACISTAS.QUE NÃO FOI CUMPRIDO E NÃO SERÁ.
Maria Rêgo 207 milhões e 700 mil brasileiros reféns de uma corja de bandidos e agora estes togados tb!
"Queremos à intervenção militar no Brasil já, para prender está que tomou conta do Congresso Nacional e demais órgãos, FAXINA GERAL URGENTE."
CANAL EDIFICANDO nossa to afim de fazer alguma coisa.e so me chamar....to revoltado com esses bando de ladroes
"Edson Gonçalves Morano
CANAL EDIFICANDO :  QUEBRA QUEBRA É COM MST E CUT DO LULADRÃO. CONVOCA AÍ ESQUERDOPATAS.
"Rubens Almeida DESLIGA A TV,E VEM À LUTA."
CANAL EDIFICANDO : SEI QUE NÃO ÉS UM ESQUERDOPATA.
"Demiranda Ramalho, tá bom pra ti assim? Para a maioria não!"
"Eu sou direita, sou a favor de tudo que nos ponha no rumo do progresso.
"Os lideres são fortes e inteligentes.
+GuiguiCFBR https://www.youtube.com/watch?v=KdxlRgAzkLU
"não estou defendendo essa porcaria, mas sim dizendo que esse cara ai que votou é burro mesmo."
"+Jonathan Marques melhor que qualquer petista FATO ,  e claro melhor que quAlquer eleitor petistas kkkkk perderam malandros kkkkkkkkkkkkkkkkk"
+brasileira de verdade Vc acha PSDB melhor? kkkkkkk
"+Reginaldo Lucas - Pulga. Falou tudo. É só mais um vídeo dos NAZIfascistas da Extrema-direita brasileira manipulando e criando sensacionalismo. URNA FRAUDADA foi em 1982 quando A GLOBO, VEJA E os MILITARES FILHAS DA PUTA roubaram a eleição do BRIZOLA no ""escândalo da PROCONSULT."""
+Pauta Paulista https://www.youtube.com/watch?v=KdxlRgAzkLU
"+MARIO FERNANDO  LINK LIXO.
+Pauta Paulista https://www.youtube.com/watch?v=-PM-dduR0RM
+Pauta Paulista pmdb e pt sao a msm coisa
+Hassows CS Sim. E o BolsoNAZI + LIXO Cristão é igual a NAZISMO.
+Pauta Paulista n fala asneira cara pesquise sobre ele pq falar isso?
"+Pauta Paulista nazismo? kkkk oq ele tem haver com esse periodo socialista do partido nacional dos TRABALHADORES ? hitler disse ""o maior exemplo do socialismo sou eu"" eh so pesquisar"
+Hassows CS Quem escreve asneira é você. Deve ser um pivete fácil de ser manipulado pelos Nazistas atuais da política brasileira.
+Pauta Paulista kkkkk ok nazistas da politica kkk
"+Hassows CS Hitler inventou características para o socialismo e o que era ser Ariano. 
+Hassows CS kkk é KU KLUX KLAN. exatamente a mesma turma de Racistas da Extrema-direita brasileira que fiz ser tudo COITADISMO.
"mas a petezada bando de gados vão la e votam nos bandidos petistas e se ferramos novamente é isso msm que vc quer ??? pq se nós de bem não votarmos os vagabundos petistas votam  e os candidatos deles ganham novamente , ou vc é um petralha usando essa tatica pra convencer os ignorantes ou é inocente msm"
"+brasileira de verdade Queria que votos no BolsoNAZI ou nos safados dos PSDB do idiota inútil. FRAUDE em PAPEL como no escândalo da PROCONSULT contra o Brizola feito pelos MILITARES LIXOS, Ibope e Globo é que não prestou."
"+brasileira de verdade Brasileira de MENTIRA você DOUTRINADA pelo Olavismo INcultural deve preferir lixo NAZISTA para votar e depois no poder eles fecharem o Parlamento como fez HITLER.
"Se você fizer isto, apenas estará dando seu voto para o vencedor. Votar Nulo ou em Branco é coisa de LEIGO, que não entende o processo eleitoral. 
"MrCarlosband Leigo é vc que acredita que voto nulo e branco vai pra quem ganha, vá pesquisar um pouco, mas pesquise direito e não em sites que defendem partido A ou B e mais leigo ainda é quem ainda acredita em qualquer partido, são todos farinhas do mesmo saco. As provas estão ai, Lula, Aécio cheirador e traficante, Alckmin, Serra e vários outros envolvidos em corrupção! Não babo ovo pra partidos de direita ou de esquerda, e pra sua informação eu não votei nas eleições pra presidente e nem pra prefeito e pretendo nunca mais pisar em uma seção eleitoral, não sou trouxa!"
"+Reginaldo Lucas - Pulga  kkkkkkkkkk eu que tenho que pesquisar?  kkkkk.. apaga ai que ainda dá tempo...
"+Reginaldo Lucas - Pulga   Tá ai outra pra você aprimorar seu entendimento...
"DINHO SP. Calma cara, tá exaltado kkkk Hitler comunista de esquerda. Ideias totalmente de esquerda."
"+Agnaldo Mesquita Acusar os outros de ""burrisse"" é uma grande burrice!"
hiahauhauah
+Potew infelizmente pq o alckmin soh ta fudendo a poha toda
"que  autoridade é essa  dada  ao tal  de tófoli  de  impedir  a inspeção das  urnas, comprovadamente  programadas.Que
PUTA QUE PARIL NINGUÉM TA FALANDO DISSO PORRA!!!
Tinha que ser PTralha...
+Shemarlison Junior Cara vc é muito ingênuo que acha que usar um computador da década de 80 é seguro para votar .
alienado do governo!  só pode se petista
"É incoerente chamar-se de democracia e ser obrigado a votar.
"mal contato sim, UHAEUHAEHAUHEAHE ou você é muito burro ou muito inocente."
"Prezado +IagoBans, pode ter certeza que não sou burro, inocente e nem mal educado.  É só a minha opinião. Se não concorda, me convença do contrário com argumentos e não com atitudes infantis."
"The Noite (19/08/14) - Entrevista com Diego Aranha
"Prezado +IagoBans , leia o meu post. Eu não disse que as urnas eram seguras. Eu só disse que (neste vídeo) parecia mal contato. Se vc fosse fraudar as urnas, vc iria colocar um defeito na tecla 4 para que ninguém votasse no 45??? Quantas urnas com defeito na tecla 4 seriam necessárias para que fizesse alguma diferença em um país com mais de 200 milhões de habitantes?  Quantos vídeos ou reclamações de urnas com defeito na tecla 4 vc viu? Meu amigo, se é que houve fraude nas eleições e disso eu não duvido, com certeza não foi colocando bug na tecla 4."
"+Ricardo Barbosa A questão é que essas urnas podem ser substituidas, inclusive devem ser substituidas quando apresentam algum tipo de defeito, mesmo que banal como um mal contato justo na tecla 4, tem 9 teclas e justo a 4 dá defeito, estranho né, chance de praticamente 10%, enfim, eu não sei como se frauda urnas, mas talvez essa urna já tivesse ""viciada"" e por isso não foi trocada."
"+Ricardo Barbosa O mal contato no botão 4 só aconteceu nos votos para governador e presidente? No mínimo estranho, não acha?!"
"Não é mal contato, é um bug tipo quando ele aperta o 4 é como se ficasse lento, ai ele aperta de novo o 4 e fica 44 pq ja tinha apertado antes, ela tava lento de mais. 
"+Karina Dias O QUE ACONTECE NA VENEZUELA KARINA , PODERIA DESCREVER PARA NÓS ???
ele só apertou 2 vezes no final do video!! noob cego do caralho
"""filmar a urna é crime"" revelar um verdadeiro crime (a fraude da urna) virou crime agora hahaha"
"Receber propina também é crime nem por isso os deputados e governadores vão deixar de fazer, Brasil virou palhaçada ! Ou vc depende do governo e se ferra ou virá algum cargo publico e se junta a eles."
Não mesmo.
Ana Lopes Dos Santos seria ótimo.... pelo ao menos  70% não fosse as urnas ou seja nem sair de casa .... a midia e nem esses enteressados na eleições não falam nada pq não seria bom para eles ... se o povo não fosse as urnas ... povo tem q ser unidos pelo menos nesse momemento ....
CONCORDO EM NÃO IR VOTAR!!!
"De que adianta não votar? Não vou, mas duvido fica sem um vencedor... Pais de bandidos dão logo um jeitinho. Povo é a última coisa que estão preocupando. Sabe de naaaada!!!! povo inocente!!!!"
"Na Venezuela foi mais de 50% de abstenção e adivinha quem ganhou? O ditador do Maduro. As urnas eletrônicas foi implementada pela esquerda, para se manterem para sempre no poder e a gente na merda. Eles não usam mais a teoria Marxista: Ganhar o poder pela guerrilha. Agora eles usam Gramicismo: Não importa quem vota e em quem vota e sim quem apura os votos. O ideal é ir votar em peso em alguém da direita, só assim pode dificultar a fralde."
Osvaldo Spineli irmão acorda bolsonaro não existe mais após o posicionamento dele em relação a greve .....intervenção militar já sem bolsonaro em mourão sem vilas Boas
Muito  fácil  ninguém  sai de casa  para  voltar  em  Comunista
Semaias Serrao bolsonaro após o posicionamento dele em relação a greve não merece nada
Semaias Serrao intervenção sem bolsonaro sem mourão sem vilas Boas
"Caro amigo, jamais havera intervençao militar. Os principais generais das forças armadas foram indicados pelo governo! Podem esquecer!"
Infelizmente vai ser do jeito que eles querem!
"j c Paris 
"j c Paris mais se oramos verdadeiramente o bicho some. Falta de Deus. Davi , , Josué, Abraão, José e muitos outros só Veceram a guerra com Deus na frente. Homem nenhum tem condições de lutar com estes diabrados. Só Jesus que venceu ele na cruz."
j c Paris está nesta situação pq nós queremos o brasileiro é covarde vc vê na paralisação dos caminhoneiro invés da população ir pra rua tirar estes vagabundo do poder n correrão pro posto de gasolina ⛽
"Beto Beto  Meu sobrinho é caminhoneiro lutou para esta greve. Nos da família demos maior apoio.  Pai de dois filhos hoje ele só fala o país só melhora quando todos os brasileiros lagar de ser corruptos.  Vi sim um caminhoneiro explorando o povo pra não por gasolina. O povo não tá nen aí.  Agora é copa teveriam lembrar que o dinheiro que gastaram com estádio tá para fazer que a gasolina a 2,00 reais. Esqueceram do 7x1. Depois vem a eleições se não ganhar quem eles querem.  Só Deus vai ser greve encima de greve. Eu não quero aqui dizer que não tenho mais ilusões. Só tenho muita fé.  Porque Deus foi generoso conosco. Um país cheio de riqueza e beleza e muita gente boa. Mais o mal está prevalecendo por falta de Deus. E a greve dos caminhoneiro só não deu certo por causa do povo ganancioso."
"Mauricio Linhares  seu raciocínio  faz sentido viu!! Porque para presidente, Bolsonaro lidera bem a frente.  Já os demais não tem como saber ao certo.🤔"
Mauricio Linhares intervenção militar sem bolsonaro sem vilas boas sem mourão são todos farinha do mesmo saco
Fabricio Soares De Almeida  e vc é  outro alienado!!! Que acha que vai haver intervenção 😒
Edilene Deodati Teixeira eu alienado por quem ??? Por minhas convicções .? Ou porque não tenho a mesma opinião da globo ou da imprensa brasileira?
Edilene Deodati Teixeira desculpa eu acho que esperança é muito diferente de uma alienação .....
Sabe o grande problema ??? São os próprios brasileiros são desunidos e sem esperança igual ao gado na fila do abate
"Fabricio Soares De Almeida  tá! Mas se vc acha que o Bolsonaro, Morão não valem nada. Porque quer a intervenção? Sendo que a maioria dos militares está  com Bolsonaro? Tanto que estão até se candidatando para ajuda-lo.!!"
"E tem mais!! Vcs intervencionistas são muito arrogantes !!! Vcs querem união, mas vive falando mal do Bolsonaro. Como se ele fosse culpado por não haver intervenção!"
Fabricio Soares De Almeida eu sou 100% a uma intervenção militar constitucional ... mais isso é impossível... mts desses generais foram aparelhados desde o governo Lula... a não ser q apareça um general de dentro da corporação e chame a responsabilidade para ele e faz acontecer coisa q eu acho mt difícil....
a esquerda vai fala que as urnas foram fraudadas
"while should 
Roberto Souza Desculpas irmão depois do posicionamento dele diante desse cenário nos últimos dias pra mim bolsonaro já é uma fraude
while should abra o olho não existe direita no Brasil são todos uma coisa só ficou bem claro agora com essa greve
Lui Omena vc ainda vai esperar eleição? O brasileiro é bobo demais
"Fabricio Soares De Almeida 
Lui Omena ir para as ruas sem bandeiras sindicais  sem partido e perdir intervenção militar já
"Fabricio Soares De Almeida 
Lui Omena artigo um nos garante ...isso é coisa que os militares de esquerda poram na sua mente .....mas na grande maioria dos militares são patriotas portanto só falta o clamor do povo......aqueles 4 milhões de pessoas na parada gay se clamassem pela intervenção ja teria acontecido pois o exercito só pode interferir com o clamor do povo nas ruas
Lui Omena só com o povo para legitimar o exército
"Arminda Honestidade..É isso mesmo,👏👏👏👏👏👏👏👏"
"Arminda Honestidade  Filha pede socorro pra DEUS  ...o Brasil  já é um país comunista...o nosso exército  não são os homens de 64...ta cheio de gays..e fracos ...
Luiz Edevaldo Pilati - Só rezando mesmo!!!
"Como assim, não entendi. Se o povo está pedindo intervenção, ainda estão falando em votos. Na verdade o certo é ninguém comparecer nas urnas 
"Luiz Edevaldo Pilati vc falou a purar verdade os militares da que la época eram outro
"O Brasil bem pode pedir socorro, ajuda, seja o que for, que os comunistas não estão nem aí para vocês. Eles têm o poder nas mãos e não vão permitir que vocês o tirem. Eles querem, porque querem, dominar o país e convertê-lo numa Venezuela. O Brasil já é um país comunista e onde o comunismo chega não sai nunca mais. É um doença mortal para a qual não há remédio. Aliás, haveria um único ""remédio"" que seria a Intervenção militar e a eliminação total desses criminosos prendendo-os ou matando-os a TODOS. Enquanto houver um comunista vivo o Brasil estará sempre em perigo. Eles são demoníacos e devastadores. Acabem com eles ou o Brasil estará perdido."
"São todos uns hipócritas!!
Ezio Silva Revolução !!!!!!
Papel da pra rasgar. Papel pode se perder! Não adianta votar!
"Eliane Araujo Anulando ou cancelado o voto é burlado. Não indo votar o voto também é burlado. Esse é o problema de um software, ele pode conter milhões de programações... Não tem saída, infelizmente."
Alexandre Costa Beber muito triste  n tem saída. Infelizmente.
"mauricio anastacio alves 
"Não, o Brasil não é um lixo, está mal governado, e a maior parte da justiça é braço do governo, mas Deus é Senhor de tudo e pode sim dar vitoria."
Temos que não aparecer na eleição..
Antonio Miranda não ir Votar não resolve acabamos de ver as eleições na Venezuela onde teve um número grande de pessoas que não foi votar.... resultado Maduro eleito do mesmo jeito...
Não dá pra votar sem segurança.absurdo.
Ofélia Madeira a ideia seria boa porém não seria validado e não é permitido tirar foto da Urna ... lamentável isso seria muito mais fácil fazer o voto no Papel muito mais simples e mais confiável ....
"Mauricio Vieira, quem fez esse comentário foi o Leudo Costa. Como ele é jornalista pensei que a informação procedesse."
Não pode levar celular para urnas.
E mesmo que pudéssemos tirar foto com celular muitos n tem e muitos n sabem usar
"Temos que acordar, chega de políticos no governo. Abaixaram o salário mínimo, como pode isso, o salário deles aumentaram pra 30 mil e o salário do trabalhador, pouco mais que 900 reais, isso é um abuso de poder, ganham pra roubar!!!!!!!"
"leandrochape mendes que nada meu amigo....manda eles para Chile, Uruguai , Paraguai, Portugal, EUA , Canadá , ou quer um.da Europa. É o que eu vou fazer....aqui já era mesmo!!!"
"Se o povo não for votar mais de 80% da população brasileira, apenas 30% montes de m forem acho que não resolveriam o problema, afinal não ultrapassa o 50% ! Seria derrotada deles pois não????"
Desculpa 20% derrota total
+observador777 Cê tá é maluco!!!
+ed marine Pra vocês esquerdistas certamente sim! Mas seus dias de farra estão para acabar!
"+ed marine nao esta nao, se nos tivessemos instituicoes solidas este povo ja estaria na cadeia, o PT acabou com as nossas instituicoes, a revolucao militar de 64 aconteceu justamente por causa das guerrilhas que cuba financiava e treinava no Brasil, eu vivi toda a ditadura militar, tinhamos saude, seguranca e educacao, somente os guerrilheiros nao gostaram, mesmo a esquerda tinha varias revistas que circulavam livremente, ou voce nunca ouviu falar de pasquim, a USP era infestada de comunista, os militares deveriam sim ser mais severos, e nos nao estariamos na mao destes PTralhas hoje, temos que recomecar nossas instituicoes pois estao completamente aparelhadas."
+André Teixeira Ele deve assistir televisão onde editam tudo...
"+Blogdelinks Temos que ir para a frente dos quartéis exigir que seja feita uma intervenção militar (feita por patriotas)! O alto comando tem silenciado deixando parecer que estão em conluio. Dessa forma temos que ir para frente dos quartéis pressionar eles, constranger quem está segurando as FFAA, incentivando os patriotas lá dentro a tomarem a dianteira, e mostrando qual é a real opinião pública sobre isso. 
"+Blogdelinks se o voto com impressora fica muito cara, vamos votar no voto marcado, nao existe necessidade de urgencia, e depois nos pagamos milhoes para a smartmatic, vamos economizar este dinheiro."
"thesun &themoon Caramba,acho que isso mesmo,kkkkkkkk"
A direita mesmo vai fazer isso de novo. vao votar no bolsonaro ao invés de votar no fidelix
"GVBRIΣL P3IXOTO boa, curta a minha pagina no Face LEVY PRESIDENTE URGENTE e vamos a luta"
Levi deveria se aliar a Bolsonaro e participar de seu Governo.
A que governo de direita vc se refere? kkkkkkkkk
Luis  Vieira Ainda tem dúvidas? Pesquise e encontrarás. Você não tem noção de que maioria dos partidos são capazes de fazer. Você saberá quem são os verdadeiros por destras de suas máscaras.
Luis  Vieira Porque a dúvida??
ola regina
bolsonaro com ajuda de Levi
Levy vice do Bolsonaro.
boa aprovado
Bolsonaro presidente e Levy Fidelix vice. Seria perfeito
antonio ozorio Santos LEVY
antonio ozorio Santos Levy Fidelix
Bolsonaro com certeza e Levi se aliando a ele e participando de seu governo.
levy pois e o único que fala da nova ordem mundial o bolsonaro segunda opsao
Nicolau Meira da Cunha porque ele sabe que não é administrador  e sim outros adjetivos menos qualificaveis
"Ronaldo Ferreira Tá maluco? E quem seriam os constituintes? Se você fizer uma assembléia constituinte, só para fazer ou reformar a constituição, é capaz dos constituintes fazerem uma constituição impraticável, teria que ser os legisladores comuns fazendo também a constituição, isso não é brincadeira, constituição é coisa séria, e nós também temos que começar a lavar as coisas a sério e parar de querer os rigores da lei só para os outros e para nós o jeitinho."
"Caro Macris, obrigado pela resposta! Comungo plenamente com a tua preocupaçao! Tive o cuidado de sugerir ""..... membros com ou sem vinculaçao partidaria e eleitos pelo povo ....."" e adiante escrevi "" ..... e a nova CONSTITUIÇAO referendada pelo povo ....."" Mas, a minha sugestao pode ser complementada: elegeriamos em nov2017 os constituintes em voto de papel e urnas de lona (nossas urnas eletronicas sao fraudaveis) e eles teriam 18 a 24 meses para fazer a nova CONSTITUIÇAO incorporando todas as novidades da operaçao lava jato e das sugestoes de medidas contra a corrupçao e tambem de abuso de poder pelas autoridades. Veja soh, o caos que se encontra nosso sistema politico-partidario-eleitoral. Jah estah longa esta resposta. Saude e paz! Abrcs"
"Sai escravo, precisamos de #MenosEstado2018"
Precisamos é de Levy Fidelix 2018
Toda porcaria vem parar no Brasil lixo eletrônico se fosse boa . Bill Gates já teria a patente.
Heveraldo Assunção Ainda!!! Falta pouco pro youtube tambem se bandiar pra midia podre!
Heveraldo Assunção  a lei também alcança famosas como a Claudia leite.
youtube é vendido tb
"Que loucura cara, quanta burrice. Você só fala burrice, que loucura!"
PENA Q VC NÃO VÉ .... ATÉ OS PROPRIOS NORTE AMERICANOS TENTAM MOSTRAR OQ OS EUA VEM FAZENDO COM O 3 MUNDO....
"Você tem um pensamento esquerdista/petista que levou nosso país a ruína, melhore seu português e procure se informar, antes de falar asneiras. 
DIGITA NO GOOGLE INTERESSES DO EUA NO BRASIL
"Danielle Souza se vc não for uma petista, vc é burra então kkkk"
"Josemar Monteiro coelho Monteiro coelho ...EXCELENTE PERGUNTA!!!
Diógenes Santos Bolsonaro comunista não seria o Lula o comuna não?
"kratos silva
"Diógenes Santos aí eu concordo 99,9999porcento não vale nada.bom não dá para matar todos eles mas temos q votar em quem não está sujo ainda porque votar branco é deixar nas mãos de outras pessoas q acabam votando errado e vão ferrar nossa vida do mesmo jeito."
"kratos silva
"Bolsonaro não irá morrer por isto, por estar preparado pra isto... mas também, dificilmente ganhará está batalha!!!"
"OK Lucas ! ...nao eh bem assim... os Votos em Papel podem ser RECONTADOS quantas vezes forem necessários, e acompanhandos pelos Fiscais dos Partidos, ao passo que, os Votos Digitais sequer podem ser contestados, pq dizem, e acreditem quem quiser, q o Sistema de Contagem Eletrônico eh INFALÍVEL!!!
OK Lucas !
acho que eu tava brincando voçe por aqui kkkk
"Tudo bem, más o risco de fraude continua pois no recibo não consta a quem o voto foi destinado é anônimo......"
"Jairo Conde -o problema é o transporte dessas urnas eletrônicas de volta ao TSE, até lá,  passa por muita gente, e pessoas de má índole infiltrada no lugar certo. Hummm, sei não heim,,, eles fazem tudo pelo poder."
"Alex Douglas Alves Celestino eu também, fui fiscal e o vencedor todos da mesa já sabiam horas antes de fechar"
"Cicera Leite isso é mais comum que a gente pensa mais vamos lutar contra esse sistema falando com nossos amigos familiares, e falando mais sobre política e o quanto ela é importante, sendo mais críticos e buscando referências do que acontece de bom nos outros países para copiar afinal o que é bom deve ser copiado."
"O PRESIDENTE  é corrupto ?
Hibrain Suedis o gilmar Mendes e quem que controla as uRnas eletrônicas
Como Bolsonaro?
Acabou A farra do PT
Mauricio Montez vai saber? ? ?
"Inês De Almeida o gilmar Mendes não permite ninguém fazer isso, ele é o juiz de todos as instâncias, estam percebendo o perigo,"
Inês De Almeida já foram comprados ou ameaçados...
Lutegard Moraes .......sério!  Credo qui horror! !!!!
Lutegard Moraes poderia exigir os supervisores. São do TRE e podem solicitar a presença do juiz eleitoral.
"Ele tem que verificar se o partido no qual ele estava votando não fazia parte da mesma coligação que o PT. Neste caso, o candidato do partido no qual ele votou era mesmo a Dilma, por isso aparecia a foto dela."
Jairo Conde .......é  vc tem toda razão.  Vai ver que era. ....
"Lutegard Moraes eu não sei em quem votei....demorei a apertar a tecla, aí.... votaram por mim.... apareceu que havia votado!"
"Rapaz, procure a imprensa. Insista até ser notado."
"por enquanto só estou vendo Bolsonaro político, eu quero ver bolsonaro militar no comando do pais, senão não vai ter meu voto"
"edilson messias Voto impresso, tem que vigorar em 2018!! Caso contrário estamos ferrados."
"voto impresso já, divulguem para todos os seus contatos"
"Voto impresso só irá valer em 2020.
Esta rolando uma petição publica busque por FIM DA URNA ELETRONICA.
Nareth Sabino ...o Povo devia brigar por Cédulas de Papel... muito mais democrático!!!
Verdade Política PARABÉNS BOLSONARIO. NÃO PERMITA POVO BRASILEIRO.VIVA BOLSONARIO.
"A entrevista pode ter ocorrido em 2012, mas a fraude ocorre em todas as eleições da era PT. O presidente do TSE nas últimas eleições, Tofolli, foi advogado do PT. Pode ter algo mais antiético e suspeito?"
"Em 2012 estava em vigor a lei do voto impresso, a qual foi objeto de ação de inconstitucionalidade pelo STE (Toffoli) no STF. O art.5 dessa lei que determinava o voto impresso foi considerado inconstitucional com parecer da relatora Carmem Lúcia."
"Oi Tereza, só uma dica, o nome é BOLSONARO e não BOLSONARIO, não tem esse ""i"" aí não, ok. Obrigado."
Lucas Silva PARABÉNS BOLSONARO.🤗🤗🤗🤗
0
"Império ball mapper até o Paraguai  ja recusou o uso da urna, até o Paraguai"
"FODA-SE ele. Prefiro uma eleição SEGURA, do que me preocupar com a ""facilidade"" que picaretas vão ter de tentar comprar o voto.
Janaína Santos após 1 ano estamos vendo Gilmar Mendes envolvido até o pescoço em um lamaçal.
"SERIA IMPALPÁVEL
H
Fora a compra de votos...
wallace torrieri eu nunca tive dúvidas.
Mas em pleno século 21 e ainda não existe tecnologia para votar electronicamente?
"Não é questão de tecnologia e sim de segurança. Se a nasa, interpol, google e microsoft já foram todos invadidos com seus avançadíssimos sistemas de segurança virtual, por que uma urna dessa não seria fraudável? É o mesmo que alguém pensar que usar um cartão de crédito é 100% seguro."
"até a NASA é hakeada, voce acha que essas urnas não?"
+funky aruan cat #ContenteTV kkkkkkk as urnas não são. Porque já são programada e não tem como ser invadida via Internet. e como uma máquina de bingo ou caça níquel
"Não precisa de internet pra ser invadida ou adulterada, se houver quebra da criptografia utilizada para armazenar os votos e informações dos eleitores na flash é possível a adulteração dos votos e quaisquer outros dados pós ou pré armazenados nas eleições e redefini-los ao efetuar a leitura dos mesmos. Se não entendeu o que eu disse, pense nos vídeo games ou celulares que seus fabricantes disseram que nunca seriam desbloqueados/hackeados e foram, por encontrarem falhas físicas e/ou lógicas..."
Lembrando que é muito provável esse tipo de adulteração ocorrer internamente (por mando de políticos e através de pessoas que tem acesso às urnas)...
+James Willian Melo não eu disso. Mas eu quis dizer é que isso é máfia ninguém vai querer mexer com isso
Pois é.... É bem assim mesmo..
"EUA está muito atrasado comparado a nossa tecnologia, comparado a nossa tecnologia de corrupçao. BRAZIL FIRST.... ABOUT CORRUPTION"
"Matemática 2016, NÃO! ! ! Pois a tecnologia é passível de controle e programação. Seja: Quem programa é um ser corruptível!!! Fiscalização? Outro ser corruptível!  Na cédula impressa é recontavel e de fácil auditoria pois são cédulas numéricas ordinais e não substituível. Portanto muito menor probabilidade de fraude. Os países sérios não se utilizam das famigeradas urnas eletrônicas. Coincidência? ? ?"
Fora as urnas eletrônicas e sim ao voto impresso já.
"As urnas não são invadidas, elas já são fraudadas na origem, no momento em que são programadas."
+Gustavo Joviniano E tambem foi fraudada a eleição do Bush
+Eduardo Garcia É o DNA da desonestidade...
+Filho wado Q lei?
Companheiro uma mentira bem contada vira verdade. Se isso fosse falado em jornais revista ou no rádio ou na televisão todos já saberiam. mas sabemos que isso nunca vai acontecer
"Wanduy Ventura amigo por favor não faça isto, pois a esquerda conta com isso, é devem com certeza alardear isso até mesmo com essa intenção , que as pessoas passem longe das votações"
 seções ou zonas inteiras para questionar e/ou validar os votos
"Hahahahaha Verdade, colocam ""lobos"" para julgarem ""lobos""."
+Bruno dos Santos Pois é. Kkk
O Fim das urnas eletronicas irá revelar a real opiniao do pais.
"Claudino Figueiredo de Barros Brasil sempre teve fraude eleitoral,só por que mudou pra urnas eletrônicas,acabariam?Não eles apenas sofisticaram a ponto de não poder descobrir a trapaça.O problema é que nesse tipo de urna,a fraude ocorre,e ninguém consegue provar.Mas é lógico,que fraudes ocorrem,números simplesmente impossíveis acontecem,três foram programadas ao mesmo tempo e registraram mesmos números,O QUE CARACTERIZA CLONAGEM.Isso está no vídeo acima.claro que ocorre fraude.Fraude pode acontecer,mas sem ser urnas eletrônica,HAVERÁ MEIOS DE INVESTIGAR SE  HOUVE FRAUDE."
"vdd... o fato de tirarem a Dilma ou o PT do Poder nada mais é do que Briga entre eles mesmos... No que mudou na vida do Brasileiro a entrada do Temer no Poder??? Resposta, NADA. A única diferença é que quem vai ter o controle das riquezas desse pais agora será o PMDB e o PSDB... só isso que mudou!!!
Nivaldo Gonçalves Gonçalves EXATO. BRASILEIROS DEVERIAM NAO VOTAR ATE MUDAR ESSSA MERDA.
voce falou tudo ditadura é essa e eles dizem que não isso sim é uma ditadura pesada
Luciano Oliveira È CLARO. POR ISSO QUE O PT QUER SEMPRE UMA ELEIÇÃO DIRETA PRA TUDO ATE PRA ELEGER O PEIDO MAIS FEDIDO DO PAIS
+JBaprendiz Com certeza. E os 12 anos do PT no poder. É tudo a mesma coisa mesmo.
"+Anderson Gomes Meu caro, fiz um comentário sarcástico.  Isso é só  mais uma grande bobagem. O PSDB não ganha a presidência por absoluta  incompetência em fazer oposição. Só sabem criticar, criar factoides , chegaram ao cúmulo que querer dar um golpe na Dilma.Isso é desespero ! 
"É, nisso você tem toda razão."
+TED BANNITH Deu Loop infinito na urna kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
funkeiro tbm kkk
hahahah grana mole!
"+Rafael Pimentel   depende, pra ter futuro na politica vc vai precisar de ""costas quentes"",
 77
"Eu não duvida nada, pois a mídia brasileira é muito estranha..."
"tem certeza que a votação com cédulas de papel é segura e confiável?,teria 2x mais chances de fraude do que a urna eletronica(sendo que a mesma nem é confiavel)voto impresso seria a solução."
 esqueças a hipótese ou apresentem provas e não palpites... :-)",0,true,2,,,,,,
"se a Dilma fosse eleita no primeiro turno seria muito descaramento, e comprovaria  que as urnas são fraudadas, e outra os ptralhas estão de olho no poder maior, que é o governo federal."
"kkk então né!! Nada como perdeu um , para ganhar vários!!!"
"O seu comentário é real e imediato, concordo com você plenamente, vejo criticas no facebook, pessoas esculachando com outras, dizendo que o povo é responsável pelo governante que escolhe, quando na verdade, já foi definido quem será o novo estadista.
"Infelizmente acho que vc tem  razão na sua conclusão Fernando. Porém o povo brasileiro é muito sei lá o quê, mas de uma coisa tenho certeza: nem o povo sabe o que quer, nem tem a cultura de guerreiro ou seja, lutar até a morte por um ideal. O que o povo quer e se acostumou a querer cada vez mais é o famigerado bolsa família preguiça e no mais ganhar as coisas e as causas no grito ou se fingindo de vítimas."
Parece que Aécio vai...
"Podemos  nos juntarmos e não aceitar, pois nós é que votamos, nós é que o elegemos, nós PODEMOS. Vamos raciocinar como fazermos em GRANDE ESTILO. Estamos com a faca e o queijo nas mãos. Basta Pensar e levar avante."
Se eu descobrisse o MALDITO que inventou essa geringonça de Urna  Eletronica eu ia querer arrancar seu Coração com as Proprias Mãos Desgraçado Urnas eletronicas Desviam votos não  confiarias Nelas nem sse tivessem votos Impressos Nunca devia ter Acabado a Boa Confiavel Urna com Cedulas de Papel Vc não acha?
"+Vanderlei Leme Não é interessante pro PT,"
Vai ser Ó! Uma bosta! ; ]
"vai ser uma maravilha sim... para os próprios políticos, e grandes empresas. gente... a  anos o brasil vem nessa mare de corrupção, descaso.. não vou negar que tem politico honesto no governo, mas quando chega la dentro nada podem fazer, porque a corja de bandidos la dentro não deixam que façam muita coisa."
Basta solicitar RECONTAGEM DE VOTOS AO MINISTERIO PUBLICO.  ISTO JÁ DEVERIA  SER FEITO. VAMOS NOS JUNTAR  E FAZER  ESTE  PEDIDO. CONSULTAR O ADVOGADO DE BOA INDOLE. PODE TAMBÉM SER ACOMPANHADO  NA CONTAGEM OU RECONTAGEM DE VOTOS.
Não fale bobagem. Pesquise.
"Elias Rocha pq somos mais inteligentes q E.U.A, Inglaterra e França"
"Porque será, afff parece que você é uma criança"
"Porque aqueles SENHORES DO PODER, não querem perder seu pote de ouro."
Votos você amigos homem pode!!!!
Boa tarde amigo Edson goiano
"Este Boechat é comunista, mas de vez enquando fica em cima do muro, ele odeia militar e já visitou Cuba, achando um sonho tudo aquilo. Como se vê, muitos como ele, que pertencia ao partido comunista de carteirinha, colaboraram bastante para o Lula chegar com  #PT  em toda essa nojeira que nos encontramos hoje."
"Pedro você não sabe o que está dizendo.   Vá se criar menino e saber toda a historia do Brasil. O próprio EEUU disse que não quer urnas eletrônicas, preferem as do papel. Já votei num candidato e não foi colocado o voto nele. Somente Peço ao POVO BRASILEIRO  QUE  SÃO  HONESTOS. Visitar um país Pedro não quer dizer nada. Se você estar por dentro de tudo é porque você deve  ser um DELES. Cuidado, pois entrar nesta onda é crime e DEUS não perdoa  Pedro. Mostre a CARA e não se esconda num bicho.  Cresça e apareça para questionar."
"Estão cagando mesmo, e o povo burro não quer ver."
"Creio que o Boechat  é simplesmente um  repórter. Creio. Porém acredito que como disse o nosso amigo Goiano, no Brasil tem muita gente ALIENADO. Ontem quando fui votar encontrei um homem que estava vestido de Dilma (somente ele). Como o Aécio pediu  que as pessoas fossem votar com as cores da Bandeira do Brasil. Contei  muitas pessoas, demonstrando que queriam  MUDANÇAS. Porém bem longe das urnas, onde havia policiais,  os  baderneiros  estavam  quase que intimidando as pessoas, tanto que, houve a morte de uma mulher  não muito longe de onde votei. O pior Edson que eu acho, que não houve vitória do PT. Pois levar apenas para um candidato que estava em quarto lugar e que disputou pau a pau e chegou a liderança, não por estas pesquisas COMPRADAS, e sim por pesquisas corretas, levar por apenas 2,76%?  Isto para mim não é VITORIA é ARRANJO, Hoje me sinto VITORIOSA  com a cotação do Aécio. Disparou. Porém acredito que ouve muita  MUTRETA, pois o Lula disse  num vídeo gravado, abraçado a Dilma que ele FARIA TUDO PARA ELA GANHAR, ATÉ .................., Imaginem o que eles praticaram. Tudo que você fala, diz com propriedade. Ontem mesmo à noite assistir a TV Cultura e  dois PETISTA estavam brigando com VILA um repórter que só diz a verdade. Então um deles disse: Você está numa estatal!. Então varias pessoas  entraram  pela internet e perguntaram?  Porque  ele disse estatal?  Então eu retruquei: Estás a AMEAÇAR?  Posso lhe adiantar (disse) que esta estatal é paga com nosso dinheiro e estamos numa democracia (mentirosa) e temos livre expressão de falar do que queremos, gostamos e  sentimos. Foi terrível. Precisou o apresentador do Jornal William, acabar com o programa, pois estava se tornando INSUPORTÁVEL e PERIGOSO. Eu confio em DEUS e sei que o meu DEUS está de OLHO VIVO em tudo que está acontecendo aqui no Brasil. ELE vai dar a resposta. Assim está escrito Na BIBLIA,"
"+ivete rodrigues da cruz Cruz Não estava falando de URNAS, TAVA FALANDO DO BOECHAT, menino que faz meninos ...kaka. SE EU FOR UM DELES VC NÃO TEM NADA COM ISSO, TAMOS O NÃO TAMOS NUMA  ""DEMOCRACIA"" Viu !!! (vide 21 Jun 2014)."
"Não fala besteira, meu filho. Para começar, nos Estados Unidos, onde o voto é facultativo, o equipamento para votação varia de estado pra estado e até mesmo entre cidades do mesmo estado. Atualmente os dois métodos mais comumente usados são o ""optical scanning"", que por sinal já é utilizado no Brasil para correção de provas de vestibular/ENEM há anos, e o DRE (direct-recording electronic) que é exatamente o mesmo sistema que o Brasil usa para eleições desde 1996. Ambos os métodos são passíveis de fraude interna e, em menor escala, externa."
"Não sou papai noel, mas, vc pode acreditar em mim."
"EXISTE, SÓ NÃO TÁ NO BRASIL."
Quando não se tem auternativa : Só Deus ! :-)
"Aline, a sua pergunta já define seu problema. Você tende a acreditar em tudo que lhe dizem. Quando lhe disseram que papai-noel existia você acreditou, depois lhe disseram que papai-noel não existia e você acreditou. A busca da verdade não é uma questão de fé na primeira revelação. O que eu sugiro é que você coloque em dúvida tudo o que lhe afirmarem como verdade e, depois, através de mais informações decidir o que mais se aproxima do real. O fato de afirmar que as urnas são fraudadas no Brasil é apenas uma suposição; não necessariamente verdadeiro."
"+Emerson Ramos Baldi  caro  amigo acho  que no brasil tudo e possível, basta voce controlar todo o dinheiro dos impostos  arrecadados aqui, ai voce pode tudo, simples assim."
"+Nelson alves de araujo, pois então, não acho simples assim. Pelo contrário, acho bem complexo. Se fosse simples as soluções também o seriam. Com relação a sua afirmativa, devo dizer que, felizmente, não é uma pessoa que controla o dinheiro dos impostos, são governos, federal, estadual e municipal (administrados pela situação e pela oposição) inteiros, milhares de pessoas. Supor que todas são corruptas não é lógico. Mas voltando ao foco da questão, o fraude das urnas eletrônicas no Brasil: imediatamente após ver o filmezinho acima fiz uma pesquisa rápida na internet. Além de encontrar dezenas de sites que também repudiam, pelos mais variados motivos, a utilização desse modo de votação, entrei no site do TSE onde vi um argumento bem interessante, ou seja, no Brasil usa-se urna eletrônica há 18 anos e, nesse tempo todo, não se teve uma denúncia fundamentada, com prova, que numa eleição, uma urna eletrônica, das 50 mil utilizadas, tivesse sido fraudada (e olha que os partidos derrotados tem o maior interesse de denunciar).Ora, de duas uma, ou chegamos ao crime perfeito (nesse caso, sem solução) ou, se existe fraude, ela é absolutamente irrelevante, na prática, para alterar o resultado de uma eleição."
PUTS!!  NEM LI!!!  MAIOR QUE A BIBLIA!!! RSRSRSR  DA UMA RESUMIDA AI TIO!
"+aline valeria  policie isto. o conhecimento, é feito de raciocínios, e a preguiça intelectual, que nos empurra a querer entender tudo rápido, de forma superficial, é o terreno fértil onde se planta a imensa geração de zumbis do raciocínio, manipulados, superficiais. O ""TIO"" AÍ EM CIMA, merece sua consideração, já que gastou seu tempo acreditando que voce tinha interesse na resposta que pediu. Não peça para ele resumir: Ele pertence a uma geração que lia livros. Continue amiga da sua curiosidade e questione sempre, jamais aceite que pensem por você. Inclusive eu rsrsrsrsrs"
NADA A VER!!!  SEM NEXO O SEU COMENTARIO!
"Ok. Nexo está na sua superficialidade e desrespeito por quem te deu atenção, quando poderia apenas dizer que trilhasse o caminho de todos os filósofos:  Dar trabalho ao cérebro, mas, como você nem se deu ao trabalho de ler o que o ""tio"" ( aliás, que termo cafona, heim...), escreveu por ter mais de 140 caracteres..."
"vc ""viaja"""
rsrsrsrsr quer carona?
"Qual o seu problema?! Falar que o ser humano não presta? Você não conhece o país em que vive, moça?! A história desta terra?! Vá estudar a nossa trajetória de nada que você saberá que o brasileiro nasceu  inventado e só você que não sabia. ""Poupe os humanos das NAÇÕES DE VERDADE""."
"Desenvolva seu raciocínio, por favor, Erick Wright..."
"Aline valeria, Tem sim. Se você ver por este  ângulo, então você não  acredita que exista um SER SUPREMO QUE É DEUS.  E papai noel não existe mesmo. Só na imaginação de quem quer acreditar."
"+Renovação Sempre o que digo para você é que não dá nem para debater com gente inapta desse jeito, são esses mesmos que querem intervenção militar no Brasil, agora. É   ignorância e tolice, que são  exclusividades brasileiras; de gente que não sabe nem o que é realidade e fato: o Brasil não tem uma nação, o Brasil é uma terra de competidores bárbaros. (não tenho pena de gente assim, tenho nojo...)"
+Danilo Caetano Silva serviu...
"Está difícil, Aline. Talvez os ignorantes ou muito crédulos sejam mais felizes, mas eu prefiro a consciência real do mundo em que vivo, embora ela seja decepcionante. Mas também acho que o problema são os homens que estão no poder, todos uns trastes, não a humanidade em si."
"Meu Respeitável e Valoroso Amigo Stevão, APOIO INCONDICONALMENTE suas JUSTAS palavras!!! E AGREGO MAIS... O sistema DESSA CORJA DE COVARDES, OBRIGA NOSSOS FILHOS À REZAREM PELA ""CARTILHA"" EM FAVOR DA IMUNDA E DEPRAVADA PEDERASTIA!!!
 que é utilizada em caso de defeito na gravação de dados
 mas para tirar os últimos resquícios de desconfiança de quem não entende nada do que ocorre.
"Eles são burros e nos os espertos.........sei,então tá bom!Brasil líder mundial em tecnologia."
Lá vem um PETISTA que não mostra a CARA de....
"E e por isso que o PT tb nao perde nenhuma ha doze anos, e o pior de tudo por corruptos , mensaleiros, verdadeiros bandidos, ladroes e de onde vem? Do PT, so podia ser, nao e mesmo PTRALHAS???!!!"
.
"+Theo Ventura De onde vem as urnas já preparadas, seu burro, não é do TSE? você está querendo dizer que foi o Estado de São Paulo que mudou, adulterou a programação das urnas fajutas ?? Vai lamber o sapato do Tóffolli, vai"
"José Luiz Mosca Já era de se esperar o tratamento de burro só vocês são tão inteligentes.
Charles Vale depois que Doria venceu o presidente do TSE(Gilmar Mendes) comemorou e voltou pro STF.
"Agostinho Lemos Vitória de Doria foi muito suspeita.Russomano estava na frente nas pesquisas,em todas as pesquisas,chega o resultado:João Doria,desconhecido,vencendo em primeiro turno.Detalhe:a capital de São Paulo  não testemunhava um candidato ser eleito em primeiro turno,nunca,vem Doria e ganha,de primeira,o que aumenta chance de fraude na urna!Dória ganhou na trapaça!"
"Charles Vale Porque São Paulo nunca foi Petista. São Paulo e o  iço Estado que não elege jamais um Petista. Mesmo sendo todos ladroes , PT e comunista com aquela bandeira vermelha. Paulistano não é bobo não. O Estado mais rico do Brasil, imagina nas mãos do LULA.   Ele sempre  quiz o governo de São Paulo,  mas o povo  paulista jamais vai entregar para o PT."
"as forças armadas brasileiras não tem poder nenhum , é tudo um bando de boiola cujo sonho de carreira é a aposentadoria, deixa o governo fazer a caveira deles e não abrem a boca;"
"Você me deu uma ideia! 
quem não vota não pode prestar concurso público.  acredite se quiser. O correto seria fazer  protestos então impedindo que qualquer cidadão votasse.  Eu acho um absurdo sermos obrigados a votar.
"PARABENS MARIA HELENA a tempos que acompanho essa vergonha brasileira achei que o comentário mais certo entre todos que pesquisei foi esse que você postou, o certo mesmo e procurar outra cidade ir até o correio e justificar, e bom passa pra os brasileiros que o voto no brasil não e obrigatório, não podemos e comer um alimento suspeito de fazer mau, se essas urnas estão vencidas não devemos usar elas pra votar, porque depois vem a dor de cabeça, vc esta certa Maria helena......."
"Não votar em ninguem é o mesmo que votar no PT, mesmo com essa suposta manipulação, a unica esperança é votando."
"+danielmu22 Puta que te pariu ein? Tu só pode ser retardado mesmo!
"quem vai saber, se nas eleições passadas não poderia ser fraudada, além do mais, só o simples fato de a contagem ser feita em uma sala fechada por apenas 23 pessoas, já configura em crime, ou algo que dá pra desconfiar"
"+André Rodrigues Tem que ser no mínimo inocente pra achar que em um dos países mais corruptos do mundo, exatamente a máquina usada pra escolher políticos é a única coisa que funciona corretamente."
"+papapardal1 Quer a prova??  Olha a última eleição presidencial.  Pesquisa boca de urna que eu meus amigos,  em redes sociais etc.., Dilma nem em segundo lugar ficava de cada 100 que se perguntava 1 e outro falava em Dilma,  e misteriosamente ela ganhou,  e com uma margem minúscula para não dar na cara."
esse deputado sabe das coisa porque ser a que as urnas eletrônicas deu tá o certo no BRASIL e justamente no governo do pt  alguma coisa tinha tiramos nossa conclusão agora depois do Brasil ter ido para o buraco com essa quadrilha chamado de partido pt.
é isso aí
Ele não se candidatou e disse que ia largar a vida pública antes das eleições. 8 mandatos!!
Só digitar no Google homem coloca fogo na urna eletrônica e você vai ser respondido kkkkkkkkkkk
"esse ano promete... 
+Daniel Bruce Agra até 2018 vai tudo ser frenético
+Robson Costa vdd
"Acho que ele não entendeu. Hahaha.
"Acho que esse eleitor que incendiou a urna, deve ter aprendido com seu vídeo. kkkkkkk"
 SENDO VEDADA SUA VINCULAÇÃO PARA QUALQUER FIM.
00 POR MÊS ALÉM DE AUXÍLIOS
"não que eu vá deixar de cutir ou seguir o canal,isso jamais,,,,mas acho legal  vc com o saco na cabeça"
+elthon araujo é menos caro fazer os vídeos assim.
"putz cara..não sabia!! pensei que fosse o inverso..vi no programa do gentili que vc gasta em torno  de 10mil por vídeo..mas de qualquer forma,,parabéns tudo de tudo  de bom,,acompanho sempre os vídeos e sempre digo  a pessoas que conheçço tbm"
"10mil por video kkkkkk , essa foi boa"
stj proibiu o voto impresso
Fuzilado.....kkk
Provavelmente vai ser atuado e acredito que vai responder por processo contra danos ao patrimônio público.
"Não votar, isso sim é vandalismo.
"Eu não sei de onde as pessoas tiram essa ideia.
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"Acho que a grande dúvida seria em como fazer de um modo que o comprovante REALMENTE fosse depositado na urna. O comprovante seria um pequeno pedaço de papel certo? Então qualquer um poderia colocar no bolso e sair da urna com esse papel. Poderia criar uma lei que obrigasse o eleitor a depositar na urna? Poderia, mas ainda sim pessoas com medo das consequências do voto de cabresto esconderiam, mesmo sendo contra a lei, para mostrar à quem estivesse fazendo a ameaça. Então ela poderia mostrar ao mesário que realmente deposita o papel na urna? Poderia, mas de novo, tudo que bastaria era um mesário mal intencionado (ou estrategicamente colocado) para fazer com que qualquer pedaço de papel fosse aceito. Infelizmente num país onde tudo é errado, não se pode confiar em mais nada...Ah, sim! Parabéns pelo Canal!!"
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"+José Toledo
"+Flavio Maurão isso seria uma ideia excelente, mas aí geraria outra questão: Então TODA e QUALQUER eleição haveria OBRIGATORIAMENTE uma recontagem de votos usando os comprovantes de papel? Pois o único modo de saber se o comprovante está ou não de acordo com o voto, e se ele está ou não na urna, seria olhando um a um novamente, o que nada mais é do que uma espécie de recontagem. Nesse caso alguém iria surgir e dizer que seria mais barato fazer só em papel de uma vez. Por favor não me entenda mal, NÃO ESTOU e NUNCA VOU defender o atual sistema de eleições, são apenas dúvidas que podem surgir, em busca de uma solução ideal."
Não só políticos mas também traficantes e empresários como maluf seriam muito beneficiados
o brasileiro quando vai a loja compra e paga recebe o seu cupom fiscal confere se esta certo isso é lei mais quando vai a urna vota e não pode ter seu cupom pra conferir mesmo que devolva pra outra urna mais fica consciente com uma prova técnica...........
+José Toledo Procure saber sobre o sistema utilizado nas eleições municipais na Argentina. É MUITO SUPERIOR AO NOSSO.
"+Thiago Valente Ok verei sim, obrigado!"
"+José Toledo
Boa ;-)
oooooooooooooooo que legallllllll kkk
Espero que ninguém...
É uma possibilidade ;-)
Minha mãe disse que minha voz é perfeita ;-)
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Oooooooo que legaaaal kkkk Eu gosto.
"Então não assista, vc não faz diferença alguma. Foda-se."
Eu nunca mais assisti.
Confira ;-) http://wp.me/p2OgjU-2hP
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
+shinigami siga nos kkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkkkk
+shinigami siga nos kkkkkkkkkkkkk
O problema não é destruir a urna é matar os eleitores e a urna ficar intacta!
+shinigami siga nos vendo por esse lado kkkkkkkkkkk
+Bruno Chaves Animais o otarioé de mais né amigo sou fã dele!
"eu também sou fã dele, ele é muito bom"
Insentive o seu madruga bater no kiko em outubro kkkkkkkkkk!
+shinigami siga nos isso mesmo kkkkkkkkkkk
Boa dica pois pode ferir os votantes e a urna pode não ser atingida kkkkkkkk
kkkkkkkkkkkkk Detona otario!
+shinigami siga nos oh yeah kkkkkkkkkkkkkk
+Bruno Chaves Animais kkkkkkkkkkkk
"O problema não é esse! O voto impresso é para que o eleitor tenha certeza de que o que votou, eletronicamente, seja verdadeiro, tirando assim a dúvida através do papel impresso após o processo eletrônico. Logo após o papel impresso é posto em outro local lacrado para eventual comparação de votos entre processo eletrônico e impresso."
"+Diego Santos Olá, só estou falando a título informativo, sei que não é impossível haver fraude, mas um dia antes das eleições uma urna em cada distrito é sorteada para haver uma votação aberta e é checado a contagem da urna, quanto aos votos, ficam armazenados em uma unidade flash (antes era disquete) e provavelmente no disco interno como backup, embora gaste muito papel não achei de todo mal sua ideia de uma segunda urna de papel."
"+Kaue Mello Fala, Kaue! Blz?
"+Diego Santos Pode ser que depois que a urna sai la da seção aconteça alguma coisa por debaixo do pano. Mas pelo que eu vi de todo o processo aqui em São Paulo (não sei como é em outras cidades), o pessoal é super rigoroso em todas as etapas, e todos procedimentos são bem rígidos, para garantir a legitimidade dos votos (como a lei seca no dia da eleição, por exemplo). A polícia está presente em todas as seções. São muitos ficais, entrando e saindo o tempo todo das salas, conferindo os números e perguntando se está tudo ok. Os mesário são totalmente proibidos de dar sugestões ou responder perguntas sobre o número dos candidatos. É por isso que a galera fica um tempão lá fora olhando aquelas listas na parede. Nenhum partido quer deixar os outros inventarem votos fantasma e fazer boca de urna. Acredito que hajam alguns distritos e locais onde aconteçam irregularidades, mas é muita gente envolvida pra fazer uma fraude gigantesca e ninguém perceber. Além disso, cá entre nós, vocês acham mesmo que eles precisam inventar alguma coisa? É só perguntar na rua, a galerinha baixa renda vai votar em peso na Dilma..."
"+Diego Santos Olá novamente, quanto a mudar o kernel da urna é perfeitamente possível, considerando que se tenha conhecimento para faze-lo, apenas estou informando que é feito por amostragem uma checagem na urna para saber sé a contagem está correta, mas pense, pegamos as urnas 1 ou 2 dias antes das eleições e fica com um policial em tempo integral tomando contas delas, eu poderia mudar o kernel daquelas urnas, se o policial permitisse claro, e mesmo assim seria apenas uma seção de votação, nesse tempo ainda tem o sorteio para checar as urnas com voto aberto, não estou dizendo que é impossível de fazer, apenas muito difícil."
"Mas quem nos diz que as urnas já não vão para os locais com programação duvidosa, de modo que, ao votar em um candidato, outro receba o voto?"
"+Diego Santos Infelizmente onde não há transparência, há desconfianças"
saltou pra 556 agora
+Ediel de lima agora são 715...
"""Olha, me desculpem, eu posso ser MUITO INOCENTE,""
 e chegar à conclusão se são manipuláveis ou não. Caso contrário
rsrsrs escrevi um pouco sobre isso aqui http://www.canaldootario.com.br/videos/o-que-nao-fazer-com-urnas-eletronicas/
 teria como provar pra que o eleitor votou
"A democracia representativa é um fracasso. 
"+Jean Lennon Toda a forma de democracia é um fracasso, Platão pensou a democracia para um grupo pequeno de eleitores, todos maduros e muito bem instruídos numa sociedade que aceitava escravidão, ou seja quase igual a nossa não é?
"+baianoise
será? kkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk dei pala aki kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"por isso o país está assim   fodido todo,,,o povo é muito burro, em todos os n´veis imagináveis,,,,,essas porras ficam ricos roubando e fudendo o povo, desde o comerciante até o feirante....TÃO SIMPLES DE ENTENDER O VÍDEO...PORRA TOCA FOGO NESSAS MERDAS CARALHO......ENTENDEU POVO  BURRO QUE ACREDITA EM URNAS DA SMARTMATIC DA VENEZUELA..."
"Os técnicos podem acompanhar a contagem, mas a contagem é sobre o que foi registrado.
"Não faz muito sentido já que, como o +Carlos Carvalho mencionou, só é considerado o que foi registrado. E isso ninguém sabe se é adulterado (que com certeza é!!)."
"eles todos roubam juntos , depois fazem a partilha num restaurante de luxo às custas do dinheiro público. 
"Sergio augusto:
 por ex)
"+Adrian Smith ""O algoritmo do software instalado na urna pode ser programado facilmente para desviar votos de maneira automática""
"+Sergio Augusto Então me responda, por que somente técnicos selecionados pelo TSE podem fazer esses testes? Por que impedir outros técnicos, cientistas e pesquisadores independentes de fazerem testes nas urnas? Por que não há essa transparência?"
"+Adrian Smith A Urna pode funcionar perfeitamente no momento do teste, o programa fraudulento pode estar dormindo. Mas algum usuário, na hora de votar, pode colocar uma sequência maluca tipo ""1234 anula anula"" (um combo) e aciona o programa que registra os votos para outros candidatos."
"+Xano Trevisan Kothe então... é possivel fraudar os votos usando o software de várias formas, sem que os eleitores possam ter ciência disso. O fato de não sabermos exatamente o que acontece lá dentro da urna  já é motivo (pelo menos pra mim) para não confiar nela."
"+Adrian Smith estamos no país da fraude, o que esperavam? mas não dá pra colocar a culpa só na Urna. tem milhares de outras coisas erradas, e eu me sinto impotente, totalmente fora do controle."
"+Adrian Smith Olá, só estou falando a título informativo, sei que não é impossível haver fraude, mas um dia antes das eleições uma urna em cada distrito é sorteada para haver uma votação aberta e é checado a contagem da urna, quanto aos votos, ficam armazenados em uma unidade flash (antes era disquete) e provavelmente no disco interno como backup."
"+Adrian Smith Voce deveria confiar nos tecnicos escolhidos pelos TSE, é um tribunal composto por excelentes juízes de direito, prefiro que ele escolha técnicos do que qualquer um faça isso. Amigo, os mais interessados em que se manipulem resultados são os partidos e fique tranquilo que eles cuidam direitinho de todo o processo. Não acredito que nao exista nenhum tipo de fraude ou corrupcao, afinal ela existe em todos os níveis da sociedade. No entanto, voces tratam como se todo sistema eleitoral fosse corrompido. Não é bem assim!! Existem coisas bem mais preocupantes pra se discutir que uma eventual fraude em urna eletronica porque é muito raro isso, os próprios partidos já cuidam muito bem dessa parte."
"é incrível observar pessoas crentes no PAPAI NOEL , COELHO DA PÁSCOA, O LULA NÃO SABIA DE NADA ,   OS FUNCIONÁRIOS DAS EMPRESAS DESENVOLVEDORAS DE SOFTWARE DAS URNAS ELETRÔNICAS NÃO SE TORNAM CORRUPTOS POR ALGUNS MILHÕES , E MUITOS MENOS OS '' TÉCNICOS PARTIDÁRIOS ''.
"+Sergio Augusto Você fugiu das minhas perguntas e não as resondeu. Pediu para eu confiar cegamente em técnicos financiados por partidos políticos brasileiros. Desculpe-me, mas eu não consigo ter fé no Estado, aindam mais no Estado brasileiro, e motivos não me faltam para isso."
"+Adrian Smith Meu deus, eu explico mil vezes e você nao entende. Cansei dessa discussão que não leva a nada. Ao invés de voce se preocupar com coisas que realmente importam, fica nesse assunto praticamente irrelevante. Se esses tecnicos independentes dizem que é tao facil invadir uma urna, porque não fazem isso numa eleição pra demonstrar que realmente é possivel? Porque é tudo conversa fiada. Chega, encerro aqui. E sugiro que vá atras de coisas que interessem de fato como ler um jornal e aprender a votar."
"+Sergio Augusto ""Meu deus, eu explico mil vezes e você nao entende. Cansei dessa discussão que não leva a nada. Ao invés de voce se preocupar com coisas que realmente importam, fica nesse assunto praticamente irrelevante.""
"+Adrian Smith perfeito. TSE uns anos atrás liberou por alguns dias a realização de testes, em laboratório fechado, para um grupo estritamente restrito. Tá na cara que eles tem medo da reação da população, ao saber que o sistema não é seguro. Mas não adianta, o sistema não precisa ser invadido em tempo real, a adulteração não precisa ser feita assim, existem muitas etapas que dão chance para a adulteração dos resultados.
"+Sergio Augusto
Na verdade o ideal é que as urnas fossem mandadas a um país neutro com pouca ou nenhuma intimidade diplomática com o Brasil para a contagem dos votos por técnicos oriundos do país em questão. Como por exemplo Israel ou Islândia.
+Senhorobscuro ahhahahahaha israel??? voce nao acompanha noticias não? Ta bem informado viu... http://www1.folha.uol.com.br/mundo/2014/07/1490526-israel-rejeita-critica-do-brasil-a-acao-em-gaza-e-diz-que-pais-e-irrelevante.shtml
"Não precisa de todo este estardalhaço cara, usei Israel só como exemplo assim como eu poderia ter sitado, sei lá Moldávia ou Lietchenstein, Saca Só exemplo, e eu sei muito bem o que aconteceu e sei que Israel só disse o que disse se defendendo das acusações ridículas e uni-laterais do governo BR."
"Ta de sacanagem as urnas são tão maravilhosas , então porque os paises de 1º mundo e europeus não quiz esta merda"
o PT e o PSDB da 50% dos impostos arrecadados para o TSE...
"+Thales Gabriel Mas e se tiver de ter RECONTAGEM? É um princípio BÁSICO de qualquer eleição, MENOS no Brasil! E se EU quiser fiscalizar essa parte vou ter que entender de programação! Pq só técnicos que detém um conhecimento RESTRITO tem esse PODER? As nossas urnas SÃO UMA FRAUDE. O nosso sistema é centralizador ainda por cima. A justiça eleitoral executa, fiscaliza a si mesma e julga a se mesma. Um absurdo!"
"+Thiago Valente tava zuando era soh pra ver se eu conseguia fazer alguma polemica
"+Thales Gabriel huahuhu, tranquilo."
"brasileiro é burro mesmo.... Otario não tem jeito, nossa ignorancia não deixam as pessoas questionarem as coisas, é melhor aceitar para não dar trabalho..... errado são os EUA, ALEMANHA, ITALIA e outras merdas de paises desses... certos somos nós, os maiores produtores de ignorantes do mundo.!"
só na cabeça de uum otariio mermo pra fala isso mano é tudo farinha do mesmo saco tava vendo agora um video postado na mesma hora que o cara voto e toda vez que ele apertava 40 aparecia 13 e na outra toda vez que ele apertava 40 aparecia 45 seu otario inposilvel mesmo só se deus acabace com o mundo ai o mundo fica bom de verdade
tente limpar o cache do seu browser ;-)
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) +wolguemuth , tambem tentei assistir pelo crome, como assisto todos os outros videos normalmente, e seguidamente apenas os videos desse canal aqui estao dando problema para rodar. Tive que mudar o navegador para assistir."
Isto não acontecerá ;-)
Sei que não! Foi apenas um comentário.
"O ideia do vídeo é mostrar o quanto as urnas eletrônicas são frágeis a ataques DoS (Denial of Service).
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) ja ouve casos em eleições passadas aonde uma urna pifou e eles simplesmente ignoraram os votos
"+Denis Maia Simplesmente ignorar, retrata muito bem nossos governantes. Pimenta nos olhos dos outros é refresco desde que sempre nos olhos dos outros! As vezes é necessário achar a diferença apresentada no fechamento de um caixa, por um princípio do que é correto ou até mesmo para identificar possíveis falhas nos processos. Nem sempre o melhor a fazer é contabilizar a insignificância de uma diferença como perdas e danos..."
+Denis Maia porque os votos de 1 urna são estatisticamente irrelevantes. Só não sei quantas urnas podem cair neste caso...
Pode ser... mas mesmo assim... acredito a questão do analfabetismo funcional ainda explica bastante coisa ;-)
"Isso sim seria valido , dificultaria o voto de cabresto, ora se tenho o voto impresso em minha mão, não é de se admirar que o suposto eleitor vá receber a quantia combinada depois do termino da eleição."
"+cicero barbosa sim, é assim que funciona na argentina, por exemplo."
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"ou gravar vc votando, nao demora tanto pra voltar, um video curto de uns 20 segundos talvez."
sobre detalhes das urnas brasileiras ele disse em outro vídeo.. mas quando eu abri o vídeo pensei que era sobre dicas de como votar certo mesmo (existe tanta gente que não entende o que acontece quando vota nulo ou branco :\ ) mas mesmo assim ainda dá tempo de um vídeo do tipo.
Cara que ideia foda.
"As urnas tem baterias internas, não me recordo exatamente a autonomia mas tem."
Talvez isto ajude http://wp.me/p2OgjU-2hh
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Hm...entendi.
Só os fortes entenderão.
"Só otários entendem, afinal, este é o canal do otário."
Não entendeu o propósito?  O mais chulé dos homens são os puxa saco. Agora deu de entender o vídeo.
"se vc não entendeu o propósito do vídeo, então só lamento por vc..."
"mais cortesia...
"Tem um na (FIM) Urnas Eletrônica ??
+marnogdut kkkkkkkkkkkkkkkk isso mesmo cara..isso é só pra otario srsrsrssr
"Otário, o chara veja como são investidos os depósitos judiciais pelas impiedosas parasitas de teta pública, e porque as imundices não querem devolver para as vítimas desta ""justiça"",  no blog mataalheia mamatanossablogspot.com e divirta-se com as charges."
Eu acho que não...
tanbem não.
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"O problema do voto impresso é que ficaria mais fácil comprar votos, além do mais, o vídeo não ficou tão engraçado."
"+Patrick Anibal, o voto impresso que ele fala é: além do voto eletrônico, você receber uma confirmação do voto e colocar numa urna normal antes de sair da sessão. Além de você ter uma confirmação do que a urna contabilizou, dá pra ter uma segunda contagem dos votos caso necessário. Como isso facilitaria a compra de votos?"
"+Glauco Wilker Sem falar que a melhor maneira de protestar e tem uma atenção de todo o mundo é bem simples, não compareça para votar e nem para justificar, quero ver o que vão fazer sem ninguém para votar ou seja, sem voto nenhum, pensem nisso"
"Sem falar que a melhor maneira de protestar e tem uma atenção de todo o mundo é bem simples, não compareça para votar e nem para justificar, quero ver o que vão fazer sem ninguém para votar ou seja, sem voto nenhum, pensem nisso"
"+Patrick Anibal
"Votar branco, nulo ou simplesmente não ir votar está longe de ser a melhor opção!! Parem com essa idéia!!!!    Depois esse governo de bosta continua mais 12 anos(!) no poder e todos só reclamando.
"+Alfredo Neto Se ninguém não comparecer e nem justificar, o que acontece sem votos, sem nulos, sem brancos, não a votos, o que acontece?"
"+Anderson Soares da rocha Se a maioria não for votar, a eleição é anulada? 
otario volte a fazer video de palito e gravata é melhor. vc ta quase virando um desenho.
+Patrick Anibal vc sugere outra possibilidade então?
"+edson andre, inocente...  Você realmente acha que em um país de mais de 200 MILHÕES de habitantes, sendo mais de 52% desses votantes, vai haver abstenção total nas urnas???  
"+edson andre E você acha que os CANDIDATOS e os PUXA-SACOS que fizeram campanha pra eles não vão votar?
otario os caras sao tao filhos da puta que eu aposto que eles vao te incriminar por estar insentivando atos terroristas.. fica esperto.. :-/
"Acho q tirar foto da tela com celular devia até ser permitido, já q não tem voto impresso, e não dá pra saber se a contagem é fraudada (óbvio né)..."
Otario fala sobre a lei nº 5.921 de proibição da propaganda infantil!!!
"Caralho manu, que video genial !!!
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
"+edson andre Edson me desculpe mais isso e utopia não tem como a maioria agir por um bem coletivo então não existe essa probabilidade de ninguém ir votar. O que eu acho certo e votar em candidatos (""Partidos"" Chega de PT e PMDB) que nunca estiveram no Poder e torcer para que algo mude em nosso Paízzzzs..."
"+Patrick Anibal Errado, o Eleitor não poderia sair da zona eleitoral com a impressão do voto, a impressão é apenas para conferência"
"Desnecessário esse video,tanto assunto pra explicar e concientizar..."
+Patrick Anibal Nao era o objetivo ser engraçado ! So isso!
"+Patrick Anibal Tu é burro heim Patrick, o governo comprando 50 milhões de votos com bolsa esmola vc se preocupando com compra de votos! Cabeça de estatista do caralho!"
"+Patrick Anibal
"+Ricardo Amaral Andrade  No Rio, traficantes faziam as pessoas tirar foto do que estava votando para fazer voto de cabresto."
"+Patrick Anibal
"+edson andre, o seu pensamento idealístico é bonito na teoria, mas na prática nunca funcionaria e só dá mais poder a quem já está na frente nas propagandas eleitorais.
Lindo vídeo. Sutil e elegante.  Pena q algumas pessoas não entenderam. Tomara q sejam a minoria.
"+edson andre ""Se ninguém votar""....Me desculpe....mas sua sugestão além de utópica, é absurda. Você acha que os petistas e outras pessoas que estejam satisfeitas com o governo irão votar em branco ou anular o voto? O mesmo pode -se dizer dos evangélicos que votam em quem seus líderes mandam....Ou seja...em hipótese alguma aconteceria de ninguém votar....ou mesmo de uma maioria não votar...Portanto....o correto, é deixar a preguiça de lado...pesquisar e tentar votar corretamente. Quanto mais pessoas deixarem de votar, maior será a chance de termos a continuidade do desgoverno a que estamos submetidos."
"Engraçado que nos outros paises não é obrigado a votar, mas aqui as pessoas fazem questão de votarem e estamos andando para tras"
+Willian Chu felizmente é a minoria ;-)
"+Willian Chu
"+Willian Chu É inteligente e sarcastico, mas acho que valeria mais apena gastar tempo conscientizando sobre outra coisa.Afinal, ele já faz piadas em video de denuncias."
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) É inteligente e sarcastico, mas acho que valeria mais apena gastar tempo conscientizando sobre outra coisa.Afinal, vc já faz piadas em video de denuncias."
"Vc tem q entender o que está nas entrelinhas. O canal do otário não pode ser explícito no que ele quer dizer (tem gente doida pra meter o processo) É ingenuidade das pessoas achar que ele quer anarquia. Ou que as pessoas deixem de votar. Pelo contrário ele quer q seu voto seja assegurado. Mas pra quem vê apenas a ""superfície"" pesquise mais sobre fraudes em urnas eletrônicas ou paciência..."
+Willian Chu Concordo com você mas Anarquia não é desordem. Anarquia significa ausência de coerção e não a ausência de ordem.
+igor sampaio Significa ambos amigo. Até a selva tem lei.
Selva tem lei? Lei da natureza não é a lei do homem ou é?
"Pelo amor, vandalismo. O sistema é ruim; mas não é péssimo, além disso, o TSE, se justo, não corrupto e moderno, poderiam sim fazer deste sistema um bom sistema, quiçá ótimo e seguro. Você fala muito dos outros, mas é muito radical e somente mostra o que lhe interessa, fazendo assim uma pequenina massa manipuladora. Atenção."
"+Victor Tulli
Rumo aos meio milhão sub
"Eu gostaria de saber da onde saiu estes 45 bilhões para empréstimo do banco central, se por causa de 30 bilhões gastos na copa provocou o maior caus com os protestos contra"
Otário? posso atirar na urna?
"+edson andre O BACEN regula para todos os bancos, como medida de segurança, uma quantidade que eles devem armazenar, a fim de não falir, estes 45 bilhões saíram do seguinte: segundo o entendimento do BACEN, deve-se injetar dinheiro na economia, e há maior estabilidade no pagamento das dívidas, logo os bancos podem diminuir suas reservas de segurança, e emprestar mais dinheiro( 30 bilhões apenas) e os 15 milhões também saíram de alguma outra modificação destes regulamento. O que não altera o fato da injeção, má gestão, construção, e todos problemas que tivemos para realizar a copa do mundo, mas vai alterar bastante nossa vida, pois a população vai ter crédito fácil, vai gastar e adquirir mais dívidas, movimentando a economia, :)"
"+Rodrigo Reis todos queriam que nosso pais fossem de 1° mundo, inclusive eu, queriam que as urnas fossem igual as de lá, eu quero inclusive a liberdade de não querer votar como é lá nestes paises, então para que este crédito, lá nestes países não tem esta facilidade, pois isto gera dividas do próprio povo e mais uma desculpa para a economia, solução obvia para nós eles não querem fazer, exemplo: baixar salários e tirar cargos públicos que são cabide de empregos, só com isso já daria para dar um pequeno aumento no salários mínimos sem mexer nas reservas e por ai vai, para mudar não é difícil, basta o pais e os políticos deixarem de ser arrogante e mostrar que a gente aprende com os outros, e tentar seguir os mesmo exemplo deles, o problemas é que estam acostumando o povo com um dinheiro que vem de graça para eles ( bolsas famílias) , empréstimos para irem para o Serasa, ai ficando difícil ser um pais de primeira. Isto sem falar de que quando criam uma lei tipo multa para manter o chão limpo, eles multam qualquer casa de bairros que paga seus impostos e um maldito caminhão de lixo não aparece para recolher, mais vai em vilas ver se eles pelo menos coloquem uma regra para manter limpo, isto não,  eles não fazem. Sinceramente, adoro o pais, mas estou cada dia mais odiando a política dele. Pois vcs acham que vai mudar, vão sonhando, por que para mudar tinha que sair TODOS que é impossível e começar com pessoas com a cultura de hoje, que é a do bom censo que eles não tem, do que é coerente, do que é justo, pois a internet que está passando isto para nos, por que a educação nas escolas esta horríveis pela pela parte da política, pois com certeza, é muito bom para eles."
"todos queriam que nosso pais fossem de 1° mundo, inclusive eu, queriam que as urnas fossem igual as de lá, eu quero inclusive a liberdade de não querer votar como é lá nestes paises, então para que este crédito, lá nestes países não tem esta facilidade, pois isto gera dividas do próprio povo e mais uma desculpa para a economia, solução obvia para nós eles não querem fazer, exemplo: baixar salários e tirar cargos públicos que são cabide de empregos, só com isso já daria para dar um pequeno aumento no salários mínimos sem mexer nas reservas e por ai vai, para mudar não é difícil, basta o pais e os políticos deixarem de ser arrogante e mostrar que a gente aprende com os outros, e tentar seguir os mesmo exemplo deles, o problemas é que estam acostumando o povo com um dinheiro que vem de graça para eles ( bolsas famílias) , empréstimos para irem para o Serasa, ai ficando difícil ser um pais de primeira. Isto sem falar de que quando criam uma lei tipo multa para manter o chão limpo, eles multam qualquer casa de bairros que paga seus impostos e um maldito caminhão de lixo não aparece para recolher, mais vai em vilas ver se eles pelo menos coloquem uma regra para manter limpo, isto não,  eles não fazem. Sinceramente, adoro o pais, mas estou cada dia mais odiando a política dele. Pois vcs acham que vai mudar, vão sonhando, por que para mudar tinha que sair TODOS que é impossível e começar com pessoas com a cultura de hoje, que é a do bom censo que eles não tem, do que é coerente, do que é justo, pois a internet que está passando isto para nos, por que a educação nas escolas esta horríveis pela pela parte da política, pois com certeza, é muito bom para eles."
"Acho que a urna é mais fácil que ter que escrever o nome do seu candidato e colocar em uma caixa, pois é mais fácil do seu voto não valer nada (rosca). Mas no Brasil não pode se confiar em nada"
+SenseB Boogie Por causa destes exemplo de pensamento que Quero a minha liberdade de não querer votar
"se o ""TSE"" explica essas coisas .... isso é prova q eles sabem que a população é BUUUUUUUUUUUURRRRRRRRAAAAA!!!!!!!!! pra caraaaaaaaaaiiiiiiiii"
"+Bruno oliveira
"+edson andre Sim, isso também é um exemplo de não democracia"
"Se você não votar é multado!!
"ta nos meu 3,50 de multa"
"+HotxuaKraho Eu concordo, porque se nosso país é democracia não deveriamos ter obrigação de votar"
"+SenseB Boogie o problema é que nós não Samos obrigado a votar, mas sim, obrigado a comparecer nas urnas"
Democracia? oq é isso? alguém me explica e ver se realmente existe no país? vc ver eles falando vamos por uma lei vamos aumenta nossos salarios politicos de 28Mil para 38Mil... é democratico é democracia nos lutamos o povo quer isso ... democracia? O POVO quer isso ? kkkkkkkkkkkkkk na boa Democracia é oq? pelo q eu li democracia é outra coisa doq eles dizem ... QUERIA E PEÇO QUE NOSSO AMIGO OTARIO FAÇA UM VIDEO SOBRE DEMOCRACIA a que eles IMPLANTAM e a VERDADEIRA COMO DEVERIA SER USADA Seria um OTIMO VIDEO um TAPA nessa BOSTA DE BANDEIRA VERDE AMARELA AZUL E BRANCA
"2 Coisas 2 Fatos que nunca existiram nessa porcaria de País NOJENTO ...
"+MENT ABERTA Claro que já teve -.- antes dos portugueses chegarem ao Brasil kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk. Os nativos brasileiros faziam o que quissesem rsrs a liberdade de expressão já existiu sim... A 600 anos atrás. A democracia só vai existir quando alguma pessoa boa assumir o poder e eu acho que de cada 10 pessoas 1 é boa 4 são mais ou menos e 5 são ruins, e adivinha quem ta no poder? As ruins então eu vou querer me candidatar para a política um dia desses, vai que né..."
+MENT ABERTA concordo plenamente.
"bom o mais foda de não votar é você te que pagar mota para conseguir emprego... eu no caso fique 6 eleição se votar ,,, merda em ,,,,,,"
"Super Demais kkkkkkkkk isso conta? kkkk e realmente é isso 1 bom em meio a 20 podres ou mais uns mais ou menos... e aquela mafia da ""amizade"" bem dizer ""forçada"" vem comigo q tu ganha ... ou morre kkkk ... Gilberto Souza cara... é foda q pra arruma emprego precisamos do Titulo Precisamos Votar precisamos do papel la do Alistamento... bla bla bla... agora tipo... se o politico não cumpre oq falou eles são multados? pelo contrario roubam roubam e vamos la BOTA RENAN de novo \O/ kkkkkkkkkkkkkk vamo la bota fulaninho de novo \O/ infelizmente nosso país e a população sofre de Etica esse baguio tambem de Etnia blablabla... a falta da liberdade de expressão a falta de lutar pelo q é Seu ... tipo pagam 50 conto pra pinta a poha do muro da casa a turma faz OBA SE ME 5 SACO DE CIMENTO... TELHAS... BLABLABLA eu VOTO nem ai ... o cara vai ganha e leva teu 28MIL ou 26MIL nem lembro mais quanto ta... e fora q ainda desviam dinheiro e fode com hospitais que vc vai precisa e o povo ainda diz q ta nem ai pra quem vota? kkkkkkkkkkkkkk favor.... por isso o país é assim e as eleições aqui são festas pra eles com musiquinhas etc etc"
"+MENT ABERTA
Otário faz um vídeo sobre os suplementos fajutos que são comercializados aqui no Brasil
+Mario Barbosa ok Mario é isso q vc diz ? td bem a vontade pode falar como queira (y) ao contrario de muitos eu aceito opniões xingamentos oq seja pq comentei algo sobre não votar 6 eleições não quer dizer q eu tenho ou não idade e se não votei 10 20 oq seja não quer dizer q eu não tenho direito de comentar ... q eu saiba no meu Registro consta infelizmente QUE SOU BRASILEIRO ou seja tenho direito sim de falar comentar oq penso e q possa ajuda por esse país se não aceitam posso fazer nd (y) abraços
Otario faz um video sobre a instituição Uninove (unilixo)! Muita gente é enganada como eu...
"+MENT ABERTA
"+Mario Barbosa por mora nesse país por ser obrigado a ir me alistar, tira titulo cpf e etc etc de documentos ... meu RG e etc eu tenho direito sim msm não gostando de votar tipo eu me preocupo mais do q muitos hj msm vieram me dizer iae 20R$ pra votar num deputado... eu falei oq? ai ele vai e tem auxilio isso e aquilo desvia dinheiro e tudo por causa de 20R$? q ele pegasse meus 20R$ e de todos e o q ele recebe e fizesse uma coisa boa pro país realmente... de boa Mario aceito oq vc falou tranquilo se cuida \O/"
"+Patrick Anibal Seu brasileiro ignorante, burro,ninguem fez vídeo com intenção de fazer você rir. Isso é crítica porque você vive num país de merda e sabe dessa realidade. Analise o conteúdo e a intenção da crítica.Vai caçar oque fazer e para de ficar falando merda e querendo se aparecer,pois, ninguem liga pra tua opinião lixo!"
+Thiago Ecker  ja foi exibido e esta no canal do the noite no you tube!
+Patrick Anibal E quem disse que o Otário faz vídeo para ser engraçado. Ve o vídeo do Patreon e depois fala isso
Você poderia explicar ou fazer um vídeo sobre a PEC-51??? Obrigado
"até parece cara , se vc n aparecer pra votar e mesmo assim n justificar a justiça vai atras de vc, seu nome pode ficar sujo e vc pode ter varias complicaçoes"
tudo isso pra q o povo va... somos controlados ...e não adianta ... ai ficam brigando não me faça de OTARIO blablabla mas o governo faz todo dia toda hora e rir da nossa cara e mesmo assim o cara q não quer ser o OTARIO na rua não vai la lutar contra o governo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk isso é ser braZileiro
"+edson andre Se ninguém votar A Dilma vai continuar no Governo do País, isso é a pior coisa que pode acontecer."
"+KELVIN MARINHO Vou levantar uma hipótese que nunca aconteceria, mas o que ia acontecer se todo mundo votasse nulo ?"
"+SenseB Boogie nada acontece, se apenas 1 pessoa votar, esse 1 politico é eleito com 1 voto, a culpa é da lei que eles fizeram assim para não ter como fugir. os 50% ao qual dizem é em caso de violação ou seja 50% dos votos comprados, ai sim a eleição é anulada e todos políticos trocados."
+edson andre Prefiro deixar de votar quando o PT não estiver mais no poder.
+Fabio Elker os militantes do pt
cara de onde vc tira as ideias para seus videos? '-'
+Alan Roberto K. Machado Vê o primeiro vídeo do canal dele ou o do terceiro canal dele: Canal Do Otário (Responde)
"+Leonardo Campos de Almeida verdade eu tb não queria votar na merda da Marina ou Aecio, mais estou sendo obrigado a tirar essa merda do PT"
minha vontade era fazer tudo isso que não pode do vídeo... o melhor agora é tirar o pt da nossa política.
"#ReformaPolítica - Prioridades:
"compras de votos aqui no sertão de alagoas foi a maior de todos os tempo, e tanto que eu decidi não mais votar, vou só justificar o titulo ate porque a mais de 40 anos que votei sendo material de construção pra construir corruptos são vários políticos já candidatando os filhos porque só eles tem dinheiro pra comprar tantos votos....."
Como vou evitar fraudes nas eleições?
"Canal do Otario porra meu irmão, teu canal é porrete de 4 quinas nas costas desses filhos da puta corruptos desse sistema. Você é bom no que faz valeu irmão arrebenta com seus vídeos."
E se não for assim como vai ficar meu amigo ????????
A maioria não colabora ! o negócio eé moer essa merda !
"Bom dia cara, então, na verdade o voto impresso na hora, passa pela urna e você o vê, mas não o pega, você apenas vê para confirmar em quem votou, e ele fica armazenado dentro da urna. Sobre votar pela internet, seria muito pior, e menos confiável, em minha humilde opinião de HUE BR, todavia do jeito que está o sistema de votação atual (urna eletrônica), eu abro mão desse ""direito"" e pago a multa de R$ 3,00 vale mais a pena."
"+Foda-se o Google+ entendi, aqui na cidade não tem esse voto impresso, não sabia como funcionava direito. Nada impede de imprimirem outra ""bobina"" ou ignorarem os votos que estão na ""bobina"", concorda? na internet não teria isso, não passa pela mão dos HUEHUEHUE BRs hehehe"
"+Foda-se o Google+ Qualquer sistema pode ser fraudado, oque iria impedir de imprimir um voto e armazenar outro, se engana quem acha que oque é impresso ou exibido é oque realmente é computado, ""sabe de nada inocentes..."" voto deveria ser facultativo."
"+Francis Caetano o que mudaria se fosse voto facultativo? quem não votou podia, misteriosamente, ter votado em algum candidato."
"+Francis Caetano Com código aberto dá para garantir a impressão. Acontece com aquelas máquinas que você encontra em supermercados:
"+Carlos Carvalho Infelizmente, código aberto não garante nada. podem divulgar um código, mas a Urna que você está usando pode ter outro totalmente diferente."
"+Xano Trevisan Kothe Isso é uma realidade. Mas aí já entramos no caso de fraudar cédula, pagar contador de cédula de papel...
"+Carlos Carvalho não entendi, dump do que?"
"+Xano Trevisan Kothe Seria um dump do código que está rodando.
"+Carlos Carvalho haha não ia funcionar, primeiro, a população é ignorante, sabem mexer no computador, mas não sabem como funciona, muito menos o que é um código-fonte. Segundo, pode rodar um código no dispositivo e o ""dump"" ser outra coisa... Não adianta, não dá pra confiar em nada"
A conversa aqui tá boa! Os pontos levantados foram muito relevantes.
uma resposta sensata.
"Já que está na moda culpar eleitor pelos erros dos políticos, então que acabem com as eleições periódicas, criem o voto aberto e que o eleitor possa votar e se arrepender de seu voto a qualquer momento, podendo transferir ele para outro candidato, cada candidato terá um período máximo de permanência de 4 anos, e mínimo de 6 meses, elegendo aqueles que tem mais votos na época de troca e o eleitor terá que renovar seu voto se seu candidato não puder se reeleito. Partidos não serão oficiais e nem receberão verbas publicas, qualquer pessoas com o titulo em dia pode se candidatar, se se um candidato for incriminado, será feito auditoria e instigação sobre seus eleitores que podem ter o titulo cassado ou alguma pena por votar e manter voto em corruptos. Os eleitos terão um salário de 2 a 5 salários mínimos que será determinado pelo emprego anterior ao mandato, mais ajuda de custo.
"Não muda nada as urnas serem quebradas, afinal elas são fáceis de serem manipuladas uma vez que somente o nosso país utiliza as urnas mais inseguras do mundo."
"Eu queria muito saber em quem você quer votar, já que não concorda com branco nem nulo."
"Quem tem 5% de inteligência, sabe que não adianta porra nenhuma votar. A merda será a mesma. Este vídeo foi uma brincadeira em relação a votar, pois NÃO TEM EM QUEM VOTAR. E mesmo que você vote em alguém que esteja a trabalhar honestamente, não vai alterar em nada, pois as urnas serão manipuladas."
"+kayqueelson Não vou repetir essa explicação, pois é bastante cansativo falar de algo tão trivial. Os votos brancos e nulos não servem para nada, é o que dizem. Mas pense o seguinte. Temos 100 eleitores. Desses 100, 40 recebem tantos benefícios que não deixariam de votar em quem está no poder. Assim, sobram 60 eleitores. Vencerá quem tiver mais de 50% dos VOTOS VÁLIDOS. Assim, quando todos votam, teremos 60 pessoas para votar na oposição, como é necessário apenas 51 votos para ganhar, ainda podemos reverter o quadro. Agora vamos para a segunda hipótese. Temos 100 eleitores. No Brasil, 20% dos eleitores anulam, votam em branco ou se abstém de votar. Sobram 80 votos válidos. Se o gestor no governo, com o uso da máquina pública, já tem 40 votos, como um dia poderemos tirá-lo do governo? Entendeu? Quanto mais votos NULOS, BRANCOS e ABSTENÇÕES, mais certa é a reeleição, exatamente devido aos programas sociais que garantem votos aos gestores no poder. Temos no Brasil o maior programa institucional de compra de votos do Mundo. Não precisamos nos preocupar com fraudes em urnas que deixam rastros. Existem outros meios escusos para se conseguir votos. Dê uma lida no Livro ""O nobre Deputado"" e vocês verão que há muito mais irregularidades antes das eleições, de forma que as Urnas nem precisam ser manipuladas para que alguém vença o pleito."
Meus vídeos são para pessoas com QI superior a 70 ;-)
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Boa KKKKKKK
Como tem gente que não sabe interpretar o videos! PQP
Democracia? Onde? Eu não estou vendo em lugar algum '-'
"Inicialmente, o vídeo é de caráter sarcástico. Então não pode ser entendido ao pé da letra, em nenhum lado da ironia dita."
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Melhor colocar essa informação visível no início do vídeo então, pois, recentemente, sem que você desse a ideia, um sujeito baixou as calças e cagou em cima da urna em uma pequena cidade do Nordeste. Imagine agora com o seu incentivo."
"+kayqueelson Em ninguém, prefiro pagar pra não votar porque ficarei com consciência limpa que não estraguei esse país."
"soh votam maiores de 16 anos, se alguem com essa idade n sabe interpretar um video direito merece se fuder msm"
+cleitontkd Não falei com você amigo. Foi com o cara ali em cima.
"O QUE NÃO FAZER COM AS URNAS ELETRÔNICAS. Rapaz, volta pra escola. Tem um não de todo tamanho. Não representa negação, utilizado para negar algo, discordar de alguma coisa. ai nego vem e fala ""ele ta sendo irônico"" irônico é o cu da cachorra vc pode usar o lixo dessa palavra pra tudo pra n admitir que ta errado"
"ALGUÉM FALTOU A AULA DE IRONIA.
"O que entendi do vídeo foi o seguinte, ele demonstra o quanto as urnas são frágeis e quantas coisas simples podem inutilizar qualquer uma delas, se alguém quiser pode mudar o resultado de uma eleição comprando pessoas e mandando elas destruírem urnas da Zona X pois um concorrente direto dele tem maioridade de votos naquela Zona, isso não só pode ser feito como já o foi várias vezes.
"Qual o problema de votar nulo? Pouco importa quem será eleito. O que eu não quero é perder o meu tempo indo votar em uma eleição de merda, que não muda nada na minha vida. 
"+Roberto Araújo  Votando nulo você aumenta a proporção entre quem está na frente e os demais colocados, dificultando um possível segundo turno. Com certeza importa quem será eleito... o PT está no poder há 12 anos se não me engano e o País está na merda, creio que os ares precisam ser renovados (se vai mudar algo ai eu não sei, mas temos que tentar mudar alguma coisa)
"+kayqueelson Você tem 105% de burrice pra afirmar isso né? Sabe o que significa cidadania? O voto, apesar de não ser o único dever do cidadão, é um dos mais importantes. Sendo assim, exerce-lo da melhor maneira possível é primordial para o país. Quer saber quais políticos são honestos? Leia um jornal por dia, leia uma revista semanal. Esse discurso de que todos os políticos são corruptos é o discurso mais ""chapa branca"" que existe, parece uma fala corajosa, mas os bandidos de Brasília adoram isso. Afinal, você coloca os poucos virtuosos e honestos no mesmo pacote dos desprezíveis."
"votando ou nao  vai dar na mesma , o Brasil tem um imenço e indestrutivel sistema corrupto. eu mesmo voto nulo e ainda obrigado."
+Willian Moura http://www.dicionariodoaurelio.com/Ironia.html
Eu prefiro ver urnas quebradas do que elas operando livremente. ;-)
"+Sergio Augusto Você é imbecil. Em nenhum momento eu disse que todo político é corrupto. E realmente tem que ser bem animal para encaixar ""cidadania"" apenas no contexto de voto. Estou a dizer que mesmo você votando no político honesto, de qualquer forma, as urnas serão manipuladas."
"+kayqueelson
"Alexandre, embora esse seja um dos canais mais úteis do youtube, seu comentário foi bastante pertinente. Contudo, me decepcionei menos com o vídeo que com o comentário do autor do canal à sua postagem: ""Meus vídeos são para pessoas com QI superior a 70"".
"+Sergio Augusto 01. Eu disse isso de uma maneira mais generalizada. Já que não é novidade nenhuma. E pus ênfase na presidência, embora não especificado, já que os que ganharão serão PT ou PSDB. Sempre é assim.
Canal do OTÁRIO. O nome diz tudo.
"+kayqueelson hahahahaha voce mudou tudo o que tinha dito no comentário anterior. Percebeu que leu errado e eu nao tinha dito que cidadania é só voto no 02. e ficou enrolando. Depois mudou o que tinha dito no 01. onde especificou claramente que ""...NAO HÁ EM QUEM VOTAR."" em seguida diz que ""falou isso de uma maneira mais generalizada"" só que me pareceu bem especifico - diga-se, em caixa alta ainda. Já em relação ao ponto 03. voce fica com sua opiniãozinha ai de video de internet que pra mim tanto faz. Conclusão: Voce tem que ler e escrever com mais atenção."
+Sergio Augusto Haha beleza cara. Não vou mais discutir. flw.
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Mais tem pessoas com QI com menos de 10% e conseguiu entender tudo e muito bem.
"Cara concordo plenamente com você, o voto não é impresso para não ter represálias. Imagine em um país que se não votar no ""general"" é espancado e é ameaçado de morte, o voto foi criado pelas gerações passadas para não haver um poder único, ao votar você estará exercendo sua liberdade se é que o homem é livre e vive toda sua vida acorrentado."
"+oi vc Colega, o cidadão não leva o voto impresso pra casa. Ele é depositado em uma urna e contado manualmente depois, pra ver se o resultado bate com o da urna eletrônica."
"Nesses países o voto não é secreto, você põem seu nome e o nome do candidato.
+kayqueelson Falou!
"Como tem alienado aqui, ainda acham que tem político honesto no Brasil, mesmo que por um acaso apareça um, será uma maçã boa em um cesto com dúzias de maçãs podres, ou seja, também se corromperá logo.
"+Lord Nael  Colega, sou meio leigo nesse assunto. Será que você poderia me explicar o porquê de se votar nulo? Votar branco ou simplesmente não ir não seria a mesma coisa?"
"Voto em branco poderia ser facilmente fraudado, no tempo das cédulas, então se criou um ""mito"" em torno disto.
+Lord Nael Mas você não se importa que outras pessoas escolham as pessoas que criarão regras às quais você deverá se submeter? Não acha que votar Nulo pode beneficiar alguém?
"Se há corrupção nos votos nulos e brancos também há nos votos válidos, tanto faz votar no candidato X e Y então por que votar em alguém?
"+Lord Nael Como assim há corrupção nos votos nulos e brancos? Não acha que deveria haver mais participação da população brasileira ao invés de exigir que essa mudança parta deles? Uma vez que o número de votos nulos, brancos e abstenções nas eleições de 2010 somaram 30 milhões e a diferença entre Dilma e Serra foi de 12 milhões de votos, não acha que se houver consciência apenas das pessoas que não participam já daria resultado?"
"Como é? Então você acha que estes 30 milhões deveriam ter votado na merda (PT) ou na bosta (PSDB) é isto? Eu espero que estes números aumentem muito que dobrem ou tripliquem, chega de ser enganado por políticos.
 tanto faz se são da esquerda
"+Lord Nael Certo, concordo com tudo que você disse. Qual seria a solução? Deixar que continue assim ou mobilizar a população para dar uma resposta a eles? Não existe apenas PT e PSDB. Há vários outros candidatos que, muito embora você vá argumentar que são farinhas do mesmo saco, serviriam ao menos para mostrar para os grupos dominantes que o povo está atento e que não vai mais eleger os mesmos bandidos de sempre. Por outro lado, se cada um for para o seu canto e não participar do pleito, será que não estaremos dando a eles exatamente o que eles querem? Pense, se todas as pessoas tiverem o seu comportamento, legalmente falando é possível que o candidato seja eleito apenas com os votos de sua família e com aqueles que ele puder comprar. Para que o mal triunfe, baste que o bem não fala nada."
"Você entende o sistema atual como democracia? Assim como uma grande parte dos brasileiros, não desejo votar em ninguém, pois não vejo ninguém que represente meus interesses. Mesmo assim, sou ""obrigado"" a votar. Se você acredita que ter a obrigação de votar durante as eleições é uma conquista, algo que todo brasileiro deveria se orgulhar, recomendo que reflita sobre todos os DEVERES que temos e os direitos que nos são dados. (sim, em minúsculas)"
Tem que tacar é fooogo na urna..
"+Alexandre B
"Porrada nos gringo!! 
"+Tom Garcia se quer mesmo saber, no último teste que fiz, alcancei 155 pontos de QI, o suficiente para perceber que um vídeo mal explicado  desses é o suficiente para que muitas pessoas tentem quebrar a urna. Mas, infelizmente, como o vídeo foi feito para quem tem 70 de QI, provavelmente não é o bastante para entender que o povo brasileiro é extremamente deficiente quando se trata de entender ironias e sarcasmo. Após 24 horas da publicação, já temos provas suficientes disso nos comentários. Várias pessoas confusas quanto ao sentido do vídeo e vários outros dizendo que no dias das urnas farão isso ou aquilo. Há, inclusive, o risco de haver uma denúncia feita pelo ministério público federal sobre incitação à violência ou apologia ao crime. Mas para perceber isso não precisa ter alto QI, basta ter bom senso."
+Alexandre B 7900 likes contra 400 dislikes... ;-)
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Cara, você pode ser melhor que isso. Eu nunca disse que o seu vídeo não faria sucesso, mesmo porque, está cheio de funks por aí com 1 milhão de likes. Eu poderia listar uns 3 videos de gatos fazendo maluquices que teriam mais likes que todos os seus vídeos juntos. A crítica não é esta. Só o alertei para que você tenha cuidado com o que posta. Você é formador de opiniões. É referência quando se pensa em lutar pelos direitos e em fazer do país um lugar melhor. Quando você coloca seus vídeos precisa pensar que todo tipo de gente vai acessá-lo e não apenas aqueles para os quais você pensou em direcionar. Veja quanta gente idiota discutiu sobre o seu vídeo. Veja quantas pessoas apenas passaram por aqui para descarregar ódio, não conseguem sequer lançar argumentos. Estamos lidando com todos os tipos de classes, formações e motivações. Sarcasmo e ironia são ferramentas interessantes, mas precisam ser usados com responsabilidade. Quer fazer um teste: substitua urnas por negros ou por homoafetivos e você vai ver no que vai dar. Além disso, sua pesquisa foi falha. Muitas vezes é possível fazer um procedimento de recuperação de dados nas urnas gastando 5 minutos. Isso vai depender do local de votação e da estrutura de cada ponto. Além do mais, a maior parte dos seus exemplos não gera perda de votos, uma vez que eles são gravados em duas memórias flash e um mero vômito ou merda na urna não gera qualquer transtorno para a Justiça Eleitoral, porém vai gerar um grande transtorno para o eleitor que sairá do local de votação preso em flagrante sem direito à fiança. E para os casos de não haver urnas para substituição, o procedimento continua nos moldes antigos, com urnas de lona. Sou seguidor do seu canal, mas continuo achando que você pisou na bola e foi irresponsável dessa vez. Leia os comentários e perceberá."
Mas e o que fazer se no 2º turno você não quiser nenhuma das duas opções? Vota no menos pior?
"+Rubens Jr Colega, sua pergunta é bastante pertinente. Nosso sistema de escolha de representantes é o mesmo utilizado desde 1945. Sempre foi assim e pelo visto continuará sendo, uma vez que ratos não constroem ratoeiras. As inovações que tivemos só foram possíveis porque houve iniciativa popular. Assim, nesse aspecto, se dois representantes ruins chegarem ao poder, não há o que se fazer uma vez que não temos o instituto do RECALL no Brasil. De qualquer forma, um será eleito, mesmo que 90% da população vote nulo vencerá quem tem a família maior. Porém, pare para pensar. Atualmente, os representantes no poder possuem certeza absoluta da reeleição. Primeiro porque estão com a máquina nas mãos e podem usar e abusar dela. Segundo porque possuem programas sociais em andamento e vários cargos comissionados. Dessa forma, a única solução viável quando isso acontece é tentar quebrar essa continuidade. Não reeleger ninguém. Isso vai ser necessário enquanto os brasileiros não se aproximarem da política. Se você tem um grupo de amigos e sai para beber, se um deles não paga a conta, todos reclamam, pois percebem que ele está tirando vantagem. O problema é que quando se trata de dinheiro público, poucas pessoas percebem que a situação é semelhante. Quando alguém desvia algum dinheiro público toda a população paga a conta. Pena que ainda não entenderam isso. Precisamos acompanhar de perto a política e decidir quem nos representa ou não. Votar nulo e votar branco só beneficia quem está no poder. E quando disserem que so o Brasil possui Urnas Eletrônicas, pense também que o Brasil é o ÚNICO PAÍS NO MUNDO QUE POSSUI UMA JUSTIÇA ELEITORAL, exatamente criada devido às inúmeras fraudes nos processos de escolha dos representantes, processo esse que desde 1532 é viciado no Brasil, quase 500 anos antes das Urnas Eletrônicas.
+Tom Garcia Desculpe-me. Entendi mal a sua pergunta. Espero que não tenha se ofendido com a minha resposta.
"Esse Alexandre é mestre dos argumentos, deixa muitos aqui no chinelo, faço minha palavras a sua!"
"+Sergio Augusto
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) KKKKKKKKKKKK  BOA
"Ahhhhh....Que democracia? Governo de todos? Não lembro de terem me perguntado sobre copa, lei d a palmada, proibiçao de uso de mascaras em manifestações, etc etc etc etc etc Uma democracia de mentirinha é bem coroada com uma votação de mentirinha.
"Realmente, os jovens vão black-blocar as urnas eletrônicas porque um vlogueiro da internet ""mandou"".
+cleitontkd consciência limpa e pensamento positivo vão ajudar em muito a tirar o PT do poder. Esse é o Segredo!
"+Eduardo Tenorio quem quiser despejar ódio e ganhar likes, fique a vontade, não me afeta em nada. Quem quiser conversar civilizadamente sobre a possibilidade de um vídeo como esse influenciar as pessoas, basta fazer referência a mim e a gente conversa. Aqueles que não possuem o mínimo discernimento e capacidade de interpretar o que eu disse, por favor, leia novamente e reflita um pouco sobre o assunto. Para os outros que acham que os brasileiros não são influenciáveis por vídeos da internet, sorry, vocês não conhecem nada sobre usuários de Internet ou baseiam suas conclusões apenas em si mesmos."
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) boa!
"+mestre vermelho se a argumentação fizesse sentido, então, filmes como o do Super Homen deveriam ser proibidos, afinal, sempre tem algum maluco achando que tem super poderes e vai tentar sair voando pela primeira janela que aparecer ;-)"
"+mestre vermelho Amigo, não se preocupe. É notório que o pior cego é aquele que não quer enxergar. Pouquíssimos são os seres humanos com humildade bastante para reconhecer um erro. O vídeo possui mais de 100 comentários de pessoas que afirmam exatamente o que entenderam: destruir as urnas é a mensagem do vídeo. Ele sabe disso, ele já leu isso, mas prefere dizer que a culpa é do analfabetismo funcional. Quem importa de quem é a culpa. O que importa é que ele é responsável pela mensagem dúbia e que ele é formador de opiniões. Não há no Youtube uma forma de direcionar os vídeos de acordo com a formação intelectual do internauta, ou seja, todos têm acesso.  O mais engraçado é que ele, o Otário, é um ótimo crítico dos erros do mundo, mas, quando se equivoca, apresenta argumentos frágeis transmitindo a culpa aos visitantes do canal. Eu entendi o vídeo, tenho certeza que você entendeu, mas está clara a duplicidade de interpretações e, é claro que pode levar os mais exaltados a cometer alguma das dicas dadas no vídeo. Mas é isso mesmo, é a incoerência dos ditos intelectuais brasileiros. Lamentável."
"+Claudio Silva sinceramente não sei qual é a sua formação profissional, mas queria muito saber como é que as urnas podem ser facilmente alteradas. A primeira coisa que quero é que você se esqueça das besteiras que ouve pela Internet. O único trabalho sério que houve até agora apenas conseguiu quebrar o sigilo do voto, ninguém falou sobre alterar a contagem dos votos. Ah, outro detalhe, só vale a pena argumentar nesse sentido se você conhecer minimamente todo o fluxo do funcionamento do voto eletrônico. Chegar aqui com achismos não vai rolar. Se estiver com todas essas informações e quiser conversar, seria um grande prazer. Se quer continuar a ser apenas mais um e basear suas convicções nas teorias da conspiração que rolam por aí, não há nada que eu possa fazer. Tenho informações técnicas sobre o funcionamento e existem procedimentos claros que permitem que os próprios eleitores apurem as fraudes. O grande problema é a lei do menor esforço. É muito mais fácil sentar no sofá de casa e encher a internet de groselha e sair, no dia do pleito, e verificar por si só. Ademais, são tantos os problemas antes das urnas que nem sei se é tão importante assim o voto eletrônico. Tantas são as fraudes, compras de votos, abuso de poder econômico e político que a fraude acontece muito antes do eleitor colocar os dedos nas urnas. Ademais, se quiser refletir um pouquinho sobre o problema, basta pensar em qual seria o impacto para as eleições se a maioria das pessoas votasse nulo. Pense sobre isso."
"como diria no South Park eleição e sempre entre BABACA INÚTIL e SANDUÍCHE DE MERDA... agora concordo com carinha que disse que temos que votar no menos ruim e não voltar em branco ou nulo fortalecendo quem está na frente que provavelmente será a continuidade do PT devido a compra de votos com projetos ""socias"" e ninguem aguenta dilma: ""médicos de cuba"" ""investimento em copa e ferimento dos direitos constitucionais da população"" ""cota para negro em concurso público"" a mulher nunca lei a constituição de 1988 não pode."
"+Alexandre B , se crê na segurança das urnas como diz, me responda o porquê do código fonte e o projeto de hardware não serem livres, ou seja, auditáveis?"
"+Reinaldo Vale calma Reinaldo. Não disse em momento algum que creio cegamente na segurança das urnas. Disse o tempo todo que é mais fácil sentar a bunda no sofá de casa e defecar pelos dedos na Internet a ir atrás de respostas por meio da votação paralela e pela compreensão de todo o fluxo de votação.  O que me irrita é que idiotas digam que toda eleição é direcionada e que toda urna rouba votos. Trabalho todos os dias de forma incansável combatendo a corrupção,  fazendo longas decisões para justificar a punição dos bandidos que o próprio povo elege, dou cursos e palestras para ensinar o povo a votar e daí vem um bando de alienados dizer que a justiça permite que votos sejam direcionados na urna. Claro que me sinto atingido. Isso ofende os servidores públicos sérios que trabalham por um país melhor. As pessoas precisam ser responsáveis pelo que dizem. Pensar nas consequências.  O código fonte, por questões de segurança,  não é acessivel publicamente, mas o MP tem acesso juntamente com partidos e a OAB.  O projeto de hardware idem. Tenho urnas abertas onde trabalho e posso garantir que não tem nada demais. Ademais, pq não combinamos o seguinte: Primeiro aprendemos a votar, conhecendo tudo sobre os sistemas eleitorais,  depois vamos checar a auditoria das eleições paralelas e só no final, se tivermos dúvida justificada, vamos pra rua pedir a liberação dos fontes. Se toparem fazer desse jeito, estarei na linha de frente da manifestação.  Mas enquanto a indignação vier de pessoas que apenas estão na onda da teoria da conspiração, sem qualquer esforço pra entender todo o procedimento é lançar críticas plausíveis,  não contém com ninguém que conheça minimamente o sistema."
"+Alexandre B , também sou funcionário público e também não concordo com os pessimistas afeitos a teorias conspiratórias. Contudo...
"+Alexandre B Olha, você pode trabalhar com isso, mas não sabe as inúmeras formas de fraudar a urna, inclusive formas físicas, que nada tem haver com o hardware ou o software. Enfim, NÃO existe urna 100% segura, mas o modelo testado na Argentina dá de 1.000.000.000.000.000.000 x 0 ao nosso. Além disso, nosso sistema eleitoral é tem o poder centralizado, contra toda lógica do sistema moderno político consagrado dos três poderes. A justiça eleitoral executa, fiscaliza (sim, se ela não aceitar a denuncia de nada valem várias ações, com já vi juíza fazer cagadas homéricas frente a urnas impugnáveis) e julga. Um absurdo total. Além disso, vendem a urna como o melhor sistema do mundo, inviolável. NÃO EXISTE SISTEMA INVIOLÁVEL NO MUNDO. Por isso, essas propagandas que falam isso são MENTIROSAS E LEVIANAS."
"+Thiago Valente, bom dia. 
"+Alexandre B Eu não cheguei a acompanhar processos como a inseminação e outros pessoalmente, mas meu pai e outros amigos já. Sobre os outros posts, fiz de trollagens, me desculpe se fui ofensivo, mas pensei que estivesse aqui só querendo ser mais um troll da net. Entendo o que quer dizer sobre a questão do fluxo e que em eleições nacionais isso é muito mais difícil, mas não impossível. Também não quero dizer que nosso sistema é uma bosta, mas concordo com inúmeras críticas do Brunazo Filho (não estou falando do Lamer que não tinha provas da fraude, haha). Mas o mais preocupante, pra mim, são as eleições municipais, onde uma já vi barbaridades que, geralmente, não estão relacionadas a urna em si. Mas, pessoalmente, creio que algo sobre a impressão dos votos próximos ao modelo das eleições municipais argentinas seria um avanço, não uma solução.
"+Thiago Valente Certo, Thiago. A questão do voto nulo pra mim é matemática básica. 140 milhões de eleitores, 30 milhões votando em branco, nulo ou se abstendo, sobram 110 milhões para decidir a eleição. Desses, 40 milhões são beneficiados com programas sociais assistencialistas. Sobram 70 milhões para fazer a diferença quando não têm o voto comprado. 
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Boa fera kkkkkk ;)
"+Alexandre B Sério mesmo que você acha que esse vídeo influencia alguém? Ah, fala sério -.-"
"+Pedro Henrique Pedro, a essa altura você não precisa acreditar em mim. Basta ver todos os comentários. Várias pessoas comentaram o que entenderam do vídeo."
"Voce criou esse comentário só pra ganhar atenção né? Pois pelo que vi no seu canal, voce já sabe que esse sistema de urna eletronica é facilmente fraudavel... Por isso nenhum Pais com P maiusculo aceitou esse sistema, apenas um pais com p minusculo como o brasil"
"Não entendeu a mensagem.
"Democracia? Aonde a esquerda domina e dita a regra aqui, Está bem longe de ser uma democracia verdadeira."
"Apoiado, só tem bandido."
"+luciano santos Camarada a direita esteve no poder por quanto tempo. Sarney, Collor, Itamar Franco, fHc, fhc, e o que mudou, sem dizer que na época do Collor, a inflação estava fora de controle, e foi impedido e era de direita.sem dizer que o PMDB, antes direita, agora está alinhadinho com o pt. sabe de nada inocente..."
+Vagner Silva a discussão acaba quando você cita FHC como Direita kkkkk não dá.
"+Alexandre B isso foi ofensivo, sou do nordeste ;-;"
+Isaac Mendes Não entendi onde está a ofensa em qualquer das minhas mensagens.... moro no Nordeste e me sinto um nordestino.
Tenta apagar o cache.
+Matheus Silva Funcionou! Valeu!
"Tem algum add-on ou complemento maldito instalado no seu navegador.
"essa é boa kkk
57mt
ta assistindo muito video pra ficar sabendo dessas coisas
Geralmente são 10% de urnas reservas ;-)
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário) so falei em modo de protesto, pois é melhor do que ficar quebrando lojas e propriedades privadas e governamentais, dando ainda mais prejuízos para nossos bolsos, o protesto chamaria a atenção do mundo para nosso pais, mostrando a frustração que vive o povo, e mais falei para pensarem nisso, vai de cada um pensar e decidir"
"so falei em modo de protesto, pois é melhor do que ficar quebrando lojas e propriedades privadas e governamentais, dando ainda mais prejuízos para nossos bolsos, o protesto chamaria a atenção do mundo para nosso pais, mostrando a frustração que vive o povo, e mais falei para pensarem nisso, vai de cada um pensar e decidir"
"Tentativa de humor?!
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"Po, mas nao pode fazer isso? rsrs"
"por esse lado ok, deu pra pegar a ideia de que qualquer pessoa pode tentar estragar a eleição... eu gosto muito dos vídeos do canal e tal, mesmo assim eu achava que esse poderia ter mais informações, de verdade. o assunto das urnas é bem extenso, mesmo com as fontes na descrição eu acharia legal termos mais informações no vídeo em si."
"+marlosdll
"+Demetrio Freitas não sou fake político não rsrs. quando abri o vídeo eu pensei que seriam dicas de como escolher os candidatos e ajudar a gente a saber como votar certo, mas ok, outros vídeos virão!"
"+Guilherme F
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
+Guilherme F sugiro assistir isso Urna Eletrônica Brasileira #Lixo @CanalDoOtario
"+boitahaki entender o que o vídeo representa eu entendi, como o otário explicou... mas não mudo minha opinião que poderia ter mais informações neste. o primeiro vídeo das urnas ficou maravilhoso, com muitas informações, como todos os outros. e pra terminar eu não faltei com respeito nem com vc nem com ninguém, pra vc vir xingando.
"+boitahaki a maioria dos vídeos do otário tem 3, 4 ou 5 minutos, e mesmo assim eles tem muuuuuitas informações. então o vídeo mesmo sendo curto não o impediria de ter mais informações."
A intençao do video é q é para fazer com a urna justamente o contrario do q foi falado rsrsrs
"Por isso que o Brasil tá na merda que tá ! por que não tem """"""""PATRIOTAS """"""""  e sim idiotas que são igual a bichinhos de presépio fala sim para tudo ! pela liberdade da minha nação eu dou meu sangue ! ÓTIMO VÍDEO ! ENTENDI A MENSAGEM ! VALEU ! VAI TER QUE PRENDER MILHÕES DE INTERVENCIONISTAS QUE ESTAMOS JUNTOS !"
"Falou, falou e não disse nada !"
Faz aí para nós uns vídeos bons e mostra uns politicos honesto para nós votarmos !
Ler a descrição do vídeo pode abrir mentes ;-)
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) Acho legal você colocar uma anotação pra galera ler a descrição...pq geralmente o povo nunca olha...
"+Bruno Gabriel o que ele disse eh, quebrem as urnas e votaremos transparente com voto manual. pronto falei simples assim, se 100% das urnas forem quebradas serão votado tudo na cédula como antigamente e ai sim terá lisura nas eleições."
burrice sua..
"+boitahaki
"simples,,vc é  realmente burro...."
"Pessoal que está insatisfeito, leiam sobre o voto em NULO e o poder que ele pode ter nessas eleições, vamos lá, meu voto este ano é NULO!
Voto nulo é uma burrice
é quebrar mesmo !
Boa...
Babaca é tu.
#SQN
Pau no seu cu mesmo não sendo o first! :D
"Você sabe que isso é um canal sério, neh?"
PAU NO TEU CÚ!
pau no teu vai chupa um canavial de rola safadinho
"Parabéns, por realizar essa façanha você acaba de ganhar um salsichão da Paunnuccu!!!"
Antonio Caser e Suriname kkk
Negan ... não entendi seu comentário !?!?!? ...
Antonio Caser é q o Brasil e Suriname são os únicos países da América do sul q usam essas urnas eletrônicas
O que importa é a mensagem e não os palavrões.
 piso de salário mínimo atualizado de acordo com a inflação
"Discordo, Patrick, as urnas brasileiras foram planejadas pelo TSE, implantadas pelo TSE e o próprio TSE julgou quaisquer dúvidas jurídicas. Tudo para que o próprio TSE possa contar e dizer quem ganhou a eleição. 
E vc se acha muito bonito né ô fracassado?
Camila Guerra do Bomfim kkkkk boa #Bolsonaro
Henrique Nascimento sao todos ladroes pois foram eleitos atraves do crime
fresco
Ladir Silveira tambem acabou o canal nao recebi mais
Level Zero na vdd dizem so 5 %
"nenhum, vide NSA."
"vdd... eu to estudando sistemas... o professor ja falou nunca garanta 100% garanta 98% ou 99,99999991%"
e quem falou que elas funcionam agora?
Tucano? #TemerBananão
"william gomes caro xará: gostei do seu otimismo ""vamos estar fodidos"". no futuro, claro... (não leve a mal, foi só brincadeira)"
"nota 1000 para vc quando diz que quem discorde que apresente argumentos e não xingamentos. é patético como todo mundo acha isto, acha aquilo, sem fundamentar nada  e quando alguém discorda, o jumentinho em questão só tem palavrão para se expressar. e dizer que democracia contempla direito de expressão a este tipo de pessoa. esta é a chancela do nível de educação/politização deste povo. ok, agora à discordância: há  outro comentário meu nesta página onde está exposto o que penso a respeito. sintetizando, não é lícito que se confie em apuração por ""sistemas"". por mais que se queira acreditar que são seguros, haverá sempre o viés de desconfiança de um, de outro, ou de todos. a contagem, para ser considerada transparente, deve ser física, onde todos fiscais de partido presenciem a contagem em tempo real, à vista de todos. é demorado  sim,  mas 100% transparente. Não sou obrigado a confiar em algo QUE ME DIZEM ser seguro, apenas porque dizem ser seguro. De modo análogo, é como se eu te pedisse mil reais emprestado e que vc me passasse o número de sua conta para eu depositar a devolução. Que obrigação tem vc de acreditar em mim, mesmo que eu esteja sendo honesto (o que duvido no caso das urnas eletronicas). Ou ainda, outra pérola desta terra de Cabral, o recibo em papel termo-gravado. Você efetua um pagamento no banco e recebe um comprovante que deixará de existir em seis meses a um ano. Qual o fundamento disso? É outra indecência com que nos obrigam a conviver, e este povo, que sofre de ""normalite aguda"", a doença de achar tudo normal, aceita. Quer dizer que se alguém te interpelar depois de certo tempo, alegando que vc não pagou, sua prova desapareceu. E ACHAM ISTO NORMAL! Para concluir: o ponto não é se o sistema é confiável ou não; é não ser obrigado a confiar em algo que não  se vê. Não é mecanismo; é princípio. Saudações."
bingo!
"tá, cara, tá todo mundo careca de saber que há várias outras formas de fraude eleitoral, mas aqui estamos falando de UMA em específico, travestida de ""eficiencia"",""modernidade"", esses papos, e que ao contrário das outras fraudes, é totalmente camuflada. Captou?"
Kaue Nascimento O que fizeram com o ensino gramatical nesse país foi terrível “de mas” mesmo né?
Hélcio Júnior troque sua pulga por um besouro. é fraude com certeza.
que frescura cara tem que falar mesmo se vc fazer na molenga ninguém liga
"É triste isso, parece que o jeito será uma revolução armada."
Mario Hideki Nako Nako E O 50 MILHÕES  DE VOTOS DO AÉCIO TAMBÉM.😕  MIMIMI DE PERDEDOR😠
"Fato é q o sistema eleitoral do brasil n é confiavel 
A Willian Fogaça FHC QUANDO GANHOU DUAS VEZES NÃO TEVE ESTE MIMIMI .😕
"Fera quando fhc ganhou eu n tinha net e tava pouco me fudendo pra essa merda de politica e outra eu n to defendendo lula fhc ou o caralho a 4 pra mim todos os politico são safados e ladroes os fdp se aposenta com 8 anos e eu preciso fazer o dobro desse tempo 
A Willian Fogaça SEU PAPO É BOLSONARO.😕
Luiz Bzn  e se for oq vc tem aver com isso?
Bolsonaro 2018 é oq o brasil percisa
 nem que sejam informações praticamente irrisórias. 
"Só corrigindo, quando eu digo ""está na urna"", eu quis dizer ""esteja  a urna"", me enrolei com o verbo. 
"Voto em papel tinha tanta fraude quando agora, a solução é investir em um sistema realmente seguro."
"O sistema eleitoral do brasil já é corrupto desde o tempo do fhc.Na segunda candidatura meu pai fez campanha com o numero 25663 pois mudou de partido.Na primeira era 22663.Ele nem desconfiou que o real numero era 25666.Quando descobriu já era tarde demais,só foram computados os votos de quem escreveu à mao o nome do meu pai.Depois disso teve que vender um carro fiesta novinho para pagar as despesas e se desiludiu com a política.Por isso odeio política desde criança."
+johaness vix  Nos paises mais desenvolvidos se usa a cedula de papel
+Emanuel Neri Agora são 385 foi a Dilma só pode
Mat Loyal otário é vc que não entendeu nada.
"tem outro canal meu querido sem palavrões, maior palavrão que corrupção não existe."
 após as eleições
"Não seje tolo de acreditar nas coisas que você vê no facebook
me desculpe senhor sabe tudo. sou apenas um mero mortal.
"Pois é, Petralhas novamente ¬¬"
"Acabamos de confirmar que a maioria do povo brasileiro não tem vergonha na cara. Então, mais quatro anos de PTralhas.
i agora otário? oque agente faz? eu não aguento mais se fuder :-/
"+Felipe Santos
Na real a democracia brasileira está mais para DEMO...
Posta ai uma conta pra depósito depósito para ficar mais fácil de contribuir ou põem venda do ML.
rapaz vocesabia que na epoca do psdb nao existia direitos trabalhistas e quem se envolvia em corrupção era o psdb como voce ve na televisao ex:Aecio so conta mentira e numca contou um programa de governo a dilma tem varios e ele nenhum entao temos que agradecer por mais 4 anos de pt
"+Lucas Santos Poooo meooo, quer dizer que a solucao é PTranqueira?"
Eu prefiro escolher dima pois antigamente escola era so para quem erarico hoje nao tem isso mais agora existe escola publica e brasil tinha aumentado o numero de pobres e desempregados hoje o numero de pessoas pobres diminui e o de desempregados
+Lucas Santos Que??? vishi
Você tem problema Lucas Santos? Os direitos trabalhistas são da época do Getúlio Vargas o que isso tem haver o PSDB? O que você diz agora do que a Dilma faz?
"jose serra foi o sucessor de fhc ,Dilma aumentou o salário mínimo para 622 reais a mais fazendo o trabalhador ter mais poder de compra,foram feitos investimentos em obras sociais e de infra-estrutura básica e o minha casa minha vida.."
"+Lucas Santos Para comentar sobre aumento de salários é necessário o mínimo conhecimento de economia. Vai lá:
"+Lucas Santos
"+Lucas Santos
"+César Marques O povo tem vergonha sim César mas, como ganhar (tirando os PTralhas do poder) se a eleição foi fraudada???"
+OtarioAnonymous (Canal do Otário) gosto de resumir o brazil em 4 palavras: futebol carnaval puta e robaria
"+Canal do Otário https://www.facebook.com/jairmessias.bolsonaro/photos/a.213527478796246.1073741826.211857482296579/498964226919235/?type=1
"+Fernanda Cristine Foi aprovada! Apesar de não concordar com muitas posições ideológicas dele, tenho que admitir que essa emenda é importante."
"+V de Vingança Eu vi! Fico muito feliz por ter sido aprovada! uhul o/ realmente, importante demais."
"+Canal do Otário (...) é um mecanismo aberto em que
"+Rodrigo Freyre o fato do codigo ser livre nao diz nada, todo sistema tem banco de dados e este pode ser alterado. codigo fonte nao indica segurança, sei disso pois sou analista de sistemas e sei que tudo pode ser burlado."
"por isso minha ultima frase falando que eles dizem uma coisa mas fazem outra.
"+maike nicows oliveira pode ate abaixar os impostos,mas ae como ficara o seu bem pessoal? Esse seu computador,celular seu tenis de marca?"
"+saga de gêmeos 
Oq tem haver futebol? Se vc ñ gosta problema seu.
"Quando fui votar não tinha ninguém , só os mesarios kkk"
"O ideal é você e a rapaziada lerem sobre a organização política brasileira...
"tem a o canal dele SEM PALAVRÃO,procure antes de criticar."
"+Gabriel Souza
"Oq vc acha q ele faz antes de tds os videos?
coitado de ti cara rjeaoijrpoa
"+A verdade Dita
"+Miguel Athayde
"+A verdade Dita
"+Thiago Guerrero é obvio que seguro , por que uma rede fechada de urnas e de computadores em servidores fechados , todas as informações são seguras pelo fato das urnas não ter acesso pela internet aberta , mais se é tão seguro assim , por que eles não libera o código fonte ou fornecer as urnas para aprimorar o sistema ? Já que isso é de interesse publico"
+Elvis Silva Seria o mesmo que eu querer o código fonte de banco só porque sou cliente e quero melhorar a sistema
"E isso ai! Afinal quebrar criptografia é igual a digitar a senha do email. Basta saber a senha! Os caras tao de piada! Tao vendo muito filme de americano.  Sistema 100% seguro é teoricamente impossível! E o pessoal pque descubriu as falhas apenas conseguiram a ordem dos votos, sem nomes! Isto apos mais de 24 boras de analises!"
+Thiago Guerrero pergunto o mesmo (me referindo ao que o tse te falou)
"+A verdade Dita desde de 2000 as urnas eletrônicas nunca tiveram nenhuma falha no sistema em questão de invasão , acredito que ela seja manipulada pelo pessoal que trabalha na parte interna de planejamento  , mais não tem como você invadir uma rede de urnas eletrônica não sabendo das informações internas ."
"Thiago, será que esse aqui sabe do assunto?: Pedro Antonio Dourado de Rezende é professor concursado no Departamento de Ciência da Com­putação da Universidade de Brasília, Advanced to Candidacy a PhD pela Universidade da Cali­fornia em Berkeley. Membro do Conselho do Ins­tituto Brasileiro de Política e Direito de In­formática, ex-membro do Conselho da Fundação Softwa­re Li­vre América Latina, e do Comitê Gestor da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-BR)
"+Pepe Rodríguez
"+Canal A Verdade Dita
"+Thiago Guerrero deixa os caras discutirem, afinal tu estuda para nada.os caras tao vendo muito filme e depois nos que somos alienado!! nos sabemos que não existe sistema 100% seguro, mas vai explicar para eles que isto não é um sistema comprometido!!"
+Thiago Guerrero Agora vc disse tudo: A_U_T_O_R_I_D_A_D_E! Escreve lá para o PHD e diz que ele não sabe de nada! Depois vc vem aqui e conta pra gente!
"+Pepe Rodríguez
"+Canal A Verdade Dita
+Thiago Guerrero E não é em você que vou acreditar :')
+Thiago Guerrero Hahahah.... desista cara. a burrice dessa galera e a cegueira ideológica destes corroe suas mentes sub-oordinárias...
"Defeito é normal, mas isso não significa que elas estejam comprometidas. Pra burlar a eleição é muito mais fácil fazer de outra forma do que burlar as urnas. Geralmente quem fala que as urnas são fáceis de serem burladas exigem comprovante do voto. Veja o nível que as pessoas chegam? Se resolvessem colocar comprovante de voto aí sim a compra de votos seria muito mais fácil, nem precisaria burlar as urnas."
"+Diego Hanson Oh,esquerda caviar,até eu que sou leiga mas possuo alguns neorônios funcionando,sei que qualquer sistema existente no País é falho..."
"+lucimara oliveira Que bom que você possui alguns neurônios. O problema de sua afirmação esta realmente na sua pré-concepção sobre o assunto. Esta longe de ser o sistema de urnas eletrônicas o problema das eleições. O problema do sistema politico também esta longe de ser ]'algumas pessoas"", porém, é ignorância demais achar que todos os sistemas no brasil são falhos principalmente noq se trata de segurança de informação e TI. E deveria saber usar seus poucos neurônios para saber que ""esquerda caviar"" é uma expressão que esconde uma articulação desonesta, uma bestialidade que não possui fundo logico convincente; uma acusação de hipocrisia porém ignorante."
"As pessoas não fazem uma analise crítica do video , mas os que fazem são sem neurônios. Mas e o cúmulo da ignorância."
"+lucimara oliveira se vc não fosse leiga vc saberia que é teoricamente impossível contruir um sistema 100% seguro. O que existe ė sistema tão difícil de ser quebrado que necessitaria de muito, mas muito tempo e dinheiro. Não bastando um simples notebook e 12 horas para conseguir."
"+Thiago Guerrero​ cara não adianta discutir com pessoas ignorantes que mal sabem escrever. Eu desenvolvo software, e com relação ao source code de forma pública, sou contra, obviamente pela segurança. Mas sou a favor da permissão de o sistema ser auditado sim. Lógico que por órgão competente como a PF, por exemplo. Que deveria ter total autonomia para isso. Não é porque alguém falou algo que, sem prova, significa ser verdade. A auditoria é para isso."
"O sistema se funcionando corretamente deve ser mesmo dificil de fraudar por um hacker....porém não é isso o maior perigo , o problema é a invasão interna, ou seja, alguém de dentro do orgão organizador usar suas prerrogativas para fraudar as eleiçoes. E , para um ataque interno de alguém que detenha as chaves certas que abrirão todas as portas nao há defesa possível no mundo inteiro. E é este o perigo, ou alguém aqui confia piamente neste TSE ou nos anonimos de alto escalão que detêm as chaves criptográficas? Eu não."
+Thiago Guerrero Esse bancos que utilizam Windows XP nos caixas que já nem tem mais suporte e as chances de serem hackeados aumentem?
+HenriqueDev logicamente.
+Thiago Guerrero voce desenvolve segurança em bancos e piada um ataque de 15 computadores fazendo um ataque ddos conseguem derrubar ate o banco do brasil e o grupo anonymous nao e um grupo pequeno e ate um iniciante que pesquisa na internet ja sabe como invadir sites . a segurança de todos os sites aqui no brasil e piada os anonymous provam isso.
"+Marcos Vinicius Martins Cara, os anons fazem ataques e derrubam bancos no mundo inteiro...."
+Diego Hanson por que eles sao hackers de verdade mais de qualquer jeito qualquer grupo com um ataque ddos ia conseguir derrubar o banco do brasil poderiam reforçar a defesa contra ataque ddos
"+Diego Hanson
Qual o intuito de derrubar? Em menos de 15 minutos está de volta. Se a gente não consegue colocar o sistema antes dos 15 minutos é um BO desgraçado.
+Thiago Guerrero eles podem derrubar por 15 minutos mais eles podem acessar o site e roubar dinheiro como ja aconteceu.
"+Marcos Vinicius Martins
+Thiago Guerrero se conseguem invadir bancos nao seria dificil invadir urnas de merda.
+Thiago Guerrero dos clientes que vacilam? ou responsaveis da segurança de dinheiro e o banco
"+Marcos Vinicius Martins Quem acessa a conta pelo internet tem de ter consciência de saber que tem de ter cuidado com Software que instala e paginas que acessa, pois os bancos não podem cuidar do computador de cada cliente. Além disso, o software que eles disponibilizam para melhorar a segurança, tipo  ""Rapport"", as pessoas não instalam, pois ""diminui"" a velocidade da conexão da internet."
"Esse é o cara. sabe tudo
"+yuri .de sao jose
"+Thiago Guerrero Isto é uma argumento falacioso, chamado de envenenamento do poço, que consiste em tentar de desqualificar, fazendo as pessoas desconsiderarem sua opinião e argumento. É a ultima carta de uma pessoa desesperada."
"Argumentar com os PTralhas não adianta. O comentario é para pessoas que não querem ser iludidos por nenhum partido. 
"Vi um comentário idiota que não precisamos saber o código fonte do banco para garantir que não terem o dinheiro roubado pelo banco. Não precisamos mesmo pois toda transação bancaria seja online ou no caixa eletrônico gera comprovante impresso. Quantos não tiveram erros de depósito e saque na conta? Os bancos possuem pessoas especializadas que se preocupam com falhas o tempo todo, mesmo assim existem falhas e a maneira de protegem o usuário é através do comprovante. Porque a urna não gera comprovante? porque não querem proteger o eleitor e não querem que haja questionamentos. Justificar que o voto é sigiloso é balela o sigilo bancário também é. Porque existe extrato e acesso ao seu saldo. Eu tenho direito de saber em quem votei e se for preciso provar que votei para garantir a democracia"
"+Canal A Verdade Dita
"+Canal A Verdade Dita
"Se é tao bom o sistema, porque não é usado em países desenvolvidos???"
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
 um grupo de hackers holandeses com acesso irrestrito. que todo mundo tem né
"boa ideia e agr q sei como funciona isso ai,n vou votar tbm kkkkk,afinal n vale a pena perder tempo,obrigado!!!!!"
"Esqueceu que políticos e afins também votam, isso não vai adiantar."
Porque somos otários
para fazer reeleito quem eles querem!
FACIL. PQ VCS ACREDITAM EM TUDO O QUE O GOVERNO DIZ.
"Amiguinho, eu trabalhei como técnico  de urna ( sou eu que ensino os membros das seções como  mesários) em duas eleições e um plebiscito. Pelo jeito você ou está mentindo ou não sabe de nada. Como técnico participo de quase todo o processo eleitoral, inclusive ensinando mesários e presidentes da seção eleitoral e posso confirmar que a urna é extremamente segura. 
"EDU SAFO amiguinho, você é programador? Vc estudou tecnologia da informação ou algo do gênero? Vc já desenvolveu sistemas ou sabe simplesmente como um hacker trabalha? O que vc entende de tecnologia de verdade além de ter sido um mesário ( grande bosta ) e de usar a tecnologia de um celular ou de um computador pra falar merda na internet? Em pleno século 21 e ainda existe gente vítima de lavagem cerebral."
"Gabriel Oliveira andrade  Sim, estou me formando em sistemas de telecomunicações no IFPA, instituto federal de educação ciência e  tecnologia do Para. Tá bom pra ti? 
"EDU SAFO ah. Tá explicado então o porquê vc ainda acredita nesse sistema de bosta. Vc estuda na federal. Heheh. Alienado desde a infância pela doutrinação esquerdista que vem lavando a cabeça dos estudantes de instituições públicas. Mas isso não justifica né, estudei em escola pública e particular na vida, mas não me vendi a essa ideologia barata e mentirosa que pregam. Vou deixar um texto pra vc meu amiguinho."
"EDU SAFO Algumas coisas extremamente interessantes e libertadoras que ouvi hoje e aprendi. 
"Sabe porquê eu acredito em tudo isso? Porque eu sempre vejo os dois lados da moeda, eu sempre olho o lado oposto, pesquiso, vejo e penso. Reflito sobre. Procuro me informar cada vez mais. Não tenho medo de admitir quando estou errado. O meu medo é fechar a minha cabeça e ficar tão cego que não consiga enxergar a merda que estou defendendo. O que não é o caso. Pesquisa um pouquinho mais ok amigo... Vc pode até ser inteligente pra caramba, mas não é tão sábio quanto acha que é. NINGUÉM TEM O MONOPÓLIO DO CONHECIMENTO. Sinto em te dizer, mas você está sendo enganado. Permita a dúvida na sua cabeça. Espero que vc possa enxergar isso e se libertar dessa mentira."
cara ele tem outro canal  com censura cara olha a descrisao antes de comenta
"Pelo que eu vejo, ele tá expondo a opinião dele baseada em alguma fonte.
 The Times Of India
Com certeza você é do TSE rs... Só não vê quem não quer !!! ou quem tem o rabo preso com alguem ou algum partido  ;DD Você que é um otário !!!
Esse aí é do TSE só pode. kkkk
"Com certeza Marks Willian kkk é cúmplice, quando fala desse jeito tem rabo preso nessa caso com o TSE ou com algum politico  !!!"
QUEM É VOCÊ E QUAIS SÃO SEU VERDADEIROS INTERESSES?
Com certeza esse cara deve ser do TRE pra falar merda desse jeito ;D Esse canal do otário é muito maneiro !!! Políticos corruptos ou pessoas que são beneficiadas diretamente ou indiretamente com o nosso dinheiro normalmente se incomodam mesmo kkkk
"Sim eu vou ali aprender programação depois eu volto para aferir as urnas eletrônicas brasileiras, otário é você que confia no TSE.
Só pode ser petralha  !!
Perfeito.
Volta a estudar: de mais é junto. DEMAIS. É esse o perfil do povo que frequenta esse canal?
"+LEONARDO LIMA Meu caro, logo após a minha pergunta, vi um outro canal dele, com censura.
ele tem um canal com censura sem xingamentos e gestos obsenos
+BlueHanD Clã Vdd cra. Descobri o outro canal poucos dias depois da minha pergunta aqui. Obg.
"E +LEONARDO LIMA, está tudo bem contigo?"
Você é muito chato cara !!Os palavrões são o de menos se preocupe com mensagem.Palavrão mesmo é  o que os políticos fazem com a gente.
"Depende de cada pessoa, +Manuel Almeida ... No meu caso, realmente não curto... mas enfim... já descobri o outro canal dele com censura..."
Aponte quais...
+Genesis Machado Deixou o cara com o cu na mão kkk
É um direito dele.  Merda não é o que sai da boca...  é o que entra nos ouvidos.
Qual foi a merda que ele falou????
"Na verdade isso é ignorância da sua parte. Especialmente em um país onde temos casos de mortos que votam, pessoas que chegam para votar e já tiveram seus votos computados, etc.
"seu sonho foi realizado, houve impeachment!!
O Otário já possui um canal com os mesmos vídeos sem palavrões. Dá uma olhada na descrição do vídeo.
"brasileiro é foda... deviam é ter vergonha do conteúdo do vídeo, não da PORRA dos palavrões...
"Bem-vinda a selva ""Garota"" politicamente correta."
"Verdade. Concordo com os videos dele, com as ""provas apresentadas"" mas nao compartilho pelos palavrões. Alcançaria muito mais longe sem eles."
+Tiago Soares o otario possui um canal onde ele censura os palavrões e gestos obsenos fique atento a descrição dos vídeos
"Eu realmente espero que um dia essa lavagem cerebral de ""politicamente-correto"" acabe e fique insustentável. Eu espero que a coisa aqui no Brasil fique tão preta mas tão preta, que até os ""acomodados"" terão de fazer algo..."
"calma gente, ela é culta! não ofendam a opinião dela se não vai rolar processo! kkk"
"Você nunca falou um palavrão kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk a ta viu,falsa moralista e hipócrita é isso que você é"
"Meu Deus,vocês também só sabem criticar,acho que ela está se referindo a divulgação do vídeos para fins acadêmicos/pedagógicos,apresentação de trabalho pra professores ou até mesmo alunos adolescentes,parem de ofender sem necessidade..."
"E que professor não fala algum palavrão., especialmente numa universidade. Os palavrões do Otário chegam a ter uma função didática contra o moralismo hipócrita da turba!"
Segura meu +1 :)
"Ele tem 2 canais, um com palavões um sem palavrões"
"aff, preferem deixar a verdade apagada pq o cara fala palavrão. 
Palavrão é o que esses políticos fazem com o povo.
o palavrão não está na palavra em si está na intenção
pior que os palavroes é a fraude dos politicos sera que vc entende que nois estamos sendo enganados e somos comandados por estrangeiros
Falou tudo menina
Os cara critica mas tipo. Eu no vo posta um bagulho que as crianças n podem ouvir. Vão  dizer elas ouvem isso na rua. Na rua sim não atrasvez de mim. Quanso vc ser exeolo ai vc pode pedir exemplo
"Deixem o cara se expressar do modo dele. É uma porra mesmo essa situação, já aguentamos e engolimos merda a muito tempo nesse país. É difícil controlar a boca com essa situação de merda e com essas coisas q acontecem."
"Luiz Araújo Moura Palavrões te reprova ao apresentar uma monografia, tese, ou dissertar uma redação. saiba diferenciar argumentos acadêmicos de conversas liberais, informais ou bate boca no YouTube, por gente carente de mídia. Creio que moça acima,  sensurada quis dizer que, o Otário alcançaria um público mais amplo, evitando palavrões, e não apedreja-la de falsa moralista; foi o objeto de compreensão que pude descrever."
"Por mais que não seja possível projetar e implementar algo absolutamente seguro, o sistema atual possui vulnerabilidades elementares (relatorio urna.pdf | dfaranha) e força todos os eleitores a confiar incondicionalmente na autoridade eleitoral, algo que não faz nenhum sentido do ponto de vista de segurança."
"Eu vi uma reportagem sobre o abandono de uma rua,  em seguida a  jornalista diz que é através do voto que mudará essa situação, mas ela mesma não fala sobre as fraudes e a insegurança das urnas eletrônicas, Isso não falam!"
Eu quero ver quando a sua mãe ou algum parente seu morrer na porta do hospital por falta de atendimento!
"e vc nunca vai morrer ?, quando tu chega ao ,hospital , os medico pergunta se vc é religioso kkkkkkkkkk  se for vc é atendido ? vc deve ser uma criança né nenê ? vai pra casa mimi ."
Não é muito raro ver o TSE enviando Projetos de Lei para o Congresso ou fazendo lobby para a sua aprovação. Então não está TOTALMENTE errado. :)
"Concordo, sr. Só acho que não é qualquer estudante de informática que consegue colocar esse programinha em todas as urnas do Brasil. na verdade, diria que não seria capaz de colocar em mais que 0,1% dessas urnas. Mesmo assim, seriam detectadas as alterações e essas urnas, invalidadas."
+Christiano Oliveira E você REALMENTE acredita nisso??? Não tem nem como fazer auditoria no resultado das eleições...
"+Francisco Zerlottini não acredito, sr. Eu sei. Trabalho lá e sei. Aliás, se o sr, é estudante de informática e não sabe que é possível fazer auditoria em qualquer conjunto software/hardware que foi projetado para tal, ou não fez o dever de casa direito, ou seus professores são medíocres. o sistema da Urna eletrônica foi projetado para ser feita auditoria. sabemos quem votou e quem foi votado, quais casos e quais as probabilidades de fraude para cada urna, bem como impedimento de execução de código não autorizado, com camadas de hardware e software. E temos, inclusive, medidores para averiguar participação de mesários em possíveis fraudes. Estamos modernizando esse ano para impedir contabilização de votos para pessoas que não foram pessoalmente votar, o que era impossível anteriormente pela presença de urnas que ainda não tinham instalados os leitores biométricos. Antes de falar esse tipo de coisa, te convido a se cadastrar como hacker e ir ao TSE para averiguar o software em seu funcionamento, bem como verificar o fonte. Acontecerá agosto esse ano."
"+João Comelão Os resultados só podem ser considerados válidos se a contagem eletrônica for compatível com a contagem dos votos impressos, na presença de fiscais de múltiplos partidos. Dessa forma, a fraude na mídia física verificada pelo eleitor (voto impresso) precisa ser visível e compatível com distorções aplicadas por software desonesto."
+João Comelão Como fazer essa mesma distorção tanto no papel quanto na contagem eletrônica em um número suficiente de urnas para se alterar o resultado global sem a conferência por amostragem pegar?
Eu não disse que você disse isso. Eu estou perguntando como fazer a fraude que você sugere em um cenário com voto impresso.
"Não temos voto impresso, ao contrário de todos os outros paises com votação eletrônica. É justamente um dos temas do vídeo."
"Talvez, mas prefiro sistemas de votação eletrônica com fraudes mais caras e visíveis."
Não é muito raro o TSE enviar Projetos de Lei para o Congresso ou fazer lobby para a sua aprovação...
acho que a critica ao sistema só eh válida qdo em comparação ao antigo ou de outros paises e nao em critica-lo por si só. o voto eletronico deve ser continuamente aprimorado e vigiado mas historicamente ele diminuiu as fraudes eleitorais enormemente.
"+Artur Costa Na verdade, não sabemos a incidência de fraudes eleitorais no sistema atual, pois esse tipo de informação pode ser obtido apelas pelo TSE, que possui enorme conflito de interesse na questão (por também executar as eleições)."
"Não sei sobre se só o TRE possui esses dados, Acho que na verdade esta estatística nem é feita. O que é feita é a investigação das fraudes que são descobertas ou suspeitas de fraudes pelo Ministéiro Público Eleitoral, Polícia Federal e pelos setores internos do TSE e TREs, então esses dados devem exisitir mas não sei se o acesso ao publico aos mesmos é facil. Mas imagine os seguinte aspectos da eleição que mudaram com o voto eletrônico(e agora com o voto biométrico): Impede a pessoa votar no lugar de outra, impede de votar no lugar de alguem que já morreu, impede de votar duas vezes (mesmo que o mesario for conivente), retira o fator humano do processo de apuração (onde havia muita fraude), durante o transporte da urna da seção eleitoral até o local da apuração vocês acham mais fácil substituir uma urna de tecido, lacrada com adesivo e papeis dentro, ou uma urna eletronica, tendo que liga-la e hackea-la, sem deixar pista? Eleição não é só de presidente, cuja fraude só se pode conseguir realmente por uma grande operação criminosa de fraude eleitoral envolvendo o TSE e outras instituições, mas tb é municipal. É nesta que poucos votos fazem diferença e onde atuam os grandes fraudadores de eleições, não tentnado burlar o sistema eletrônico, mas comprando votos em massa, que é muito mais fácil, menos arriscado e dá resultado para eles. O risco maior de fraude não está no TSE, para desgosto de quem gosta de uma teoria da conspiração (que não é impossivel, mas improvavel), onde um servidor comprado não faz diferênça e será facilmente descoberto, mas na ponta do processo onde atuam partidos, cabos eleitorais, e inumeros mesários e fiscais de eleição infiltrados pelos partidos, e para eles, acredite, aquele trambolho que é a urna eletrônica é um dificultador."
"+Artur Costa Identificação biométrica é inócua do ponto de vista de segurança, pois o mesário possui uma senha para contornar a biometria (que deveria ser usada apenas em caso de falso positivo), logo a fraude do mesário continua existindo. Quem disse que um único programador do TSE não pode também ser comprado para esconder algo nas mais de 10 milhões de linhas de código para fraudar apenas o resultado de um estado? Como descobrir que isso aconteceu, já que você diz ser tão fácil? Como descobrir se alguns dos cartões de memória distribuídos no estado não foi adulterado após sair do TSE? Não estou convencido de que a melhor relação custo/benefício de uma fraude é de fato atacar o software, como você diz, mas isso também não quer dizer que o TSE está fazendo um bom trabalho. O software é uma peneira cheia de erros de projeto e implementação e gastamos dinheiro público com identificação biométrica que não funciona, ao invés de investir no aprimoramento da transparência do processo."
"Sobre a biometria: Uma seção eleitoral possui 4 mesários e diversos fiscais de partido, este é o pessoal permanente da seção. Então não é assim tão simples o mesário dicidir contornar a biometria a seu bel prazer.  Cada vez que o mesário liberar o voto sem identificação biométrica isso fica registrados nos logs da urna e ele precisa justificar perante os presentes na seção e registrar em ata o motivo, e então passa para identificação tradicional (verificar documentos pessoais do eleitor), então a biométria é uma barreira a mais. E falsificar um RG é mais facil que uma digital não acha? É incrível a quantidade de eleitores se passando por outros e por gente falecida, a biometria acaba com isso. Novamente me parece que o temor maior é que o servidor eleitoral, o programador, o mesário são os grandes vilões e estão dentro de suas salas ou na mesa da seção eleitoral podendo mecher na eleição de forma simples e sem vigilância.
"O sistema brasileiro é mais seguro do que o sistema de votação eletrônico utilizado em que país, por exemplo? E me diga como o voto impresso torna o sistema MENOS seguro, por favor, e qual sua experiência com os dois sistemas."
"+Diego Aranha Prezado Diego, o sistema brasileiro é um dos mais seguros. Mesmo nos Estados Unidos, que passou parcialmente a utilizar o voto eletrônico após avaliar a experiência brasileira houve fortes indícios de fraudes nas Eleições de George Bush, exatamente nos distritos eleitorais que utilizavam, olha só, o voto impresso. O voto impresso é infinitamente mais facil de se burlar simplesmente pq basta comprar um simples mesário, um simples membro da comissão eleitoral, ou qualquer vigia, voluntário ou funcionário envolvido com o transporte e guarda das obsoletas urnas de lona. A apuração manual durava dias, e mesmo que hoje fosse mais rápida, ainda seria mais lenta que a eletrônica, abrindo mais tempo para fraudadores atuarem.As urnas de lona eram e seriam facilimas de se romper e substituir o lacre, ou mesmo de ser substituida por uma outra urna. Cedulas impressas teriam muitas brechas para serem falsificadas, e imagine a comissão contar milhares de votos de um municipio e verificar cada cédula se é oficial, isso se for possível distinguir. Em resumo o sistema eletrônico possui uma janela para realização de fraudes muito menor que o voto tradicional, alem de que o voto tradicional possui suas etapas muito dependentes da ação humana, da impressão dos elementos a contagem final de votos, e quanto mais um sistema for dependente do homem mais fácil ocorrer erros e fraudes (vide aviação, sistema financeiro, etc). O voto eletrônico não é perfeito mas uma fraude eletrônica seria mais facil de apurar, visto que tudo fica registrado e a disposição dos partidos, MP, OAB, etc. E uma fraude em larga escala então, e que não fosse sequer descoberta me parece muito teoria da conspiração.  Trabalhei no TRE do meu estado, organizei diversas eleções, e não tenho intenção de polemizar, apenas acrescentar minha opinião e informações. Enfim, acho que o sistema brasileiro pode até ser comparado com o de outros países, mas com um sistema manual, pelo menos com um sistema 100% manual, não tem comparação, seria um retrocesso, considerando-se inclusive as dimensões do nosso país,"
"+Artur Costa Sei que a questão principal do seu canal é a conscientização do povo, então o alvo naturalmente se torna esse nosso governo corrupto. Por isso você está certo ao  criticar que usamos um sistema quase totalmente sobre o controle do governo, pois a fiscalização do sistema pela sociedade civil praticamente não ocorre, não por ser impedido, mas simplesmente pq criou-se uma cultura de confiança na urna eletrônica. Mas uma eleição manual também estaria a cargo do governo e se este quisesse poderia fraudá-la tb em diversas etapas. Então o problema seria a fraqueza das nossas instituições realizadoras e fiscalizadoras, e não tanto no sistema. Acho que o video confundiu a segurança do sistema eletrônico com a confiança que temos no governo para gerir este ou qualquer outro sistema. É mais fácil sumir com caixa de lona com papel dentro ou com uma informação que foi impressa dentro da seção eleitoral e imediatamente divulgada, está registrada em 3 memorias dentro da urna e fica armazenada em cada servidor do TSE por onde passa. É mais fácil introduzir cedulas numa sacola de lona na calada da noite ou conseguir um bom hacker para reprogramar a urna toda sem deixar rastros, considerando que cada urna possui uma caixa preta que registra até mesmo se a mesma foi colocada na tomada, mesmo que não seja ligada? Sei que um profissional como o Prof. Aranha seria capaz de fraudar o sistema, tendo as ferramentas certos, certos acessos e comprando as pessoas certas, e não nego que o sistema não é perfeito, mas sobre a discussão principal do video do canal do Otário que enaltece o voto impresso o certo é que para fraudar uma eleição manual não se precisaria sequer de um profissional de informática."
"+Artur Costa Pois é, o problema é que o sistema brasileiro impede a obtenção independente de qualquer evidência de fraude, logo não sabemos de fato se o sistema é seguro na prática. Mas minhas andanças pelo país falando do tema me colocaram em contato com várias testemunhas de fraudes simples, como a fraude do mesário (que vota por eleitores faltosos). Observe que um agente interno continua tendo anos para montar um ataque sorrateiro, sem chances de ser descoberto por um fiscal independente. No nosso modelo de voto eletrônico, há ENORME intervenção humana na programação do sistema. Confiamos incondicionalmente na autoridade eleitoral e no software que ela produz, já demonstrado inseguro nos testes de segurança. Eu vi o código-fonte e encontrei vulnerabilidades graves (que ensino meus alunos de graduação a não cometer) que colocam em risco tanto sigilo quanto anonimato dos votos. A comparação que cabe aqui não é com votação manual, mas com os sistemas muito mais transparentes adotados em outros países."
"+Artur Costa As duas coisas se confundem: segurança no sistema e confiança na autoridade eleitoral, porque no Brasil elas são indistinguíveis. O modelo adotado pelo TSE nos obriga a confiar incondicionalmente na autoridade eleitoral, sem possibilidade de verificação independente de que os votos são registrados de maneira correta/honesta. Voto impresso não é eleição manual, portanto os ataques que você menciona não procedem. O voto impresso exige que um ataque efetivo cause distorções compatíveis tanto na mídia física quanto na mídia eletrônica, aumentando substanciamente o custo de ataque. É por isso que todos os outros países do mundo com votação eletrônica o utilizam."
"Já falei que um sistema misto (que foi como me referi ao uso de voto eletrônico e impresso ao mesmo tempo) pode ser uma boa. mas me parece que na pratica teria as mesmas falhas do voto eletrônico, só com mais trabalho. Não me parece que necessário atacar as duas mídias, pois vejo assim: Então teria que haver as duas contagens? Uma eletrônica encerrada na noite da eleição e outra manual dias depois? E então as duas contagens teriam que bater? Esse voto impresso seria impresso pela urna eletrônica e então introduzido numa urna convencional para contagem? Partindo do princípio que a fraude eletrônica sozinha já burlaria todo o sistema o que impede que a urna imprima o que quer? A contagem será por maquina, tipo aquelas que imprimem dinheiro? Ou manual, por pessoas? Bilhões de votos impressos, tendo que ser guardados e protegidos em predios onde pessoas olhas pro papel e anotam a contagem numa ata que vai ser usada para alimentar um sistema que vai dar a contagem final! Pode haver uma forma que auemnte a segurança mesmo mas a 1ª vista não parece um complicador a mais e um retrocesso?
"+Artur Costa A trilha impressa é verificável pelo eleitor. Se a urna insiste em imprimir um voto que não corresponde à intenção do eleitor, ele deve dar um escândalo enorme porque algo muito estranho está acontecendo! Há algumas quuestões operacionais a resolver: apuração dos votos impresos por amostragem ou apenas em caso de disputa, tolerância da diferença entre as duas trilhas vs vantagem do candidato vencedor, etc. Sim, voto impresso não é trivial de ser implementado, mas é utilizado com sucesso em todo o resto do mundo. Uma alternativa melhor ainda é o sistema de armazenamento redundante (impressão e RFID na mesma cédula) da urna argentina, mas toda vez que alguém traz o tema, é acusado de interesse comercial na venda das máquinas, como se não fosse possível replicar (ou até aprimorar) a solução com tecnologia nacional. Você conhece o sistema argentino?"
Não conheço. E é mesmo estranho e suspeito  a barreira que se impõe ao aprimoramento da urna ja que em muitos paises ja utilizam modelos mais avançado
"Você está grotescamente desinformado. Primeiro, não foi uma empresa que fez auditoria, foi equipe sob minha coordenação enquanto professor da UnB. Recuperar os votos em ordem não tem nada de irrelevante para o sigilo do voto. Um candidato malicioso pode efetuar algumas variantes do ""voto de cabresto"" usando nessa informação. Por exemplo, colocar eleitores coagidos nas primeiras posições da fila de votação e, posteriormente, poder verificar com certeza matemática como eles votaram. O ataque que você menciona também funciona perfeitamente, mas ainda bem que os mesários são honestos e não possuem acesso às identidades em ordem dos eleitores. Inclusive, não há obstáculo técnico para se recuperar o voto de alguma personalidade ilustre em uma eleição passada, basta saber a hora em que alguém votou para descobrir a posição na fila de votação. Finalmente, descobrimos várias maneiras para se adulterar o software de votação antes da eleição, permitindo que uma fração substancial de todos os equipamentos do país contem os votos de maneira desonesta, sem possibilidade de recontagem posterior. Mais informações podem ser encontradas no nosso relatório: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
"Prezado Professor Dr. Diego Aranha.
"Não, pois a versão impressa do voto permanece no local de votação para auditoria posterior. Informe-se melhor antes de espalhar informação falsa."
E quem garante que eles não vão parar na mãos do politico safado que compram votos e estamos falando de Brasil e sabemos que  isso é plenamente possível
"E quem garante que atualmente o mesmo político safado não é capa de subornar agentes internos na direção de uma fraude sorrateira no software? Prefiro mecanismos que tornem as fraudes visíveis (votos subtraídos que não aparecem na auditoria posterior, revelando o voto de cabresto)."
"+Diego Aranha meu amigo para vc não pensar que é paranoia minha leia está noticia e imagine essa situação se os votos fossem impressos 
+Diego Aranha então por pior que vc ache que seja o nossa urnas ainda não a outra maneira de faze la sem comprometer a sigilo do voto
"Discordo, todos os demais países no mundo utilizam voto impresso ou variantes. Não somos endemicamente mais corruptos que todos esses países. A impressão do voto não tem nenhuma relação com celulares, já que o eleitor pode filmar seu voto mesmo sem voto impresso."
vamos ver se fotografar a imagem do meliante na tela da urna já é grave (mesmo ele corrigir e mudar e votar em outro depois da foto) imagina eles fotografando o impresso com o nome do meliante para comprovar que votaram mesmo e sim nos somos muito corruptos ou essa desconfiança sobre as urnas eletrônicas são pura paranoia
"+Rodrigo Barbosa Moras Ele não precisa fotografar, ele pode filmar o voto inteiro (em qualquer sistema de votação, com papel associado ou não!). Além disso, ele também pode cancelar o voto impresso (que deve receber marcação associada) e votar em outro candidato. As situações são absolutamente equivalentes."
Depois do voto confirmado não é mais possível muda lo mas vc está certo com relação que podem filmar o voto sendo registrado mas o voto impresso é um grande risco para o sigilo do voto
"Esau nogueira amancio Não... ele apenas expôs as hipóteses de fraude do que poderiam acontecer!!!
"Acho que você está falando muita abobrinha: http://en.wikipedia.org/wiki/Premier_Election_Solutions Além disso, máquinas de votar utilizadas na Argentina e Europa não são fabricadas pela Diebold. Por fim, as gerações não se referem a quem fabrica, mas às garantias de transparência fornecidas pelo equipamento de votação, que é o que importa no final de tudo."
"+Christiano Oliveira  Lista de fabricantes de máquinas de votar distintas da Diebold:
"+Diego Aranha Smartmatic=Subsidiária de ex funcionários da diebold, que acaso prestou serviços ao TSE até novembro de 2013, se o sr não sabia. Aliás, a Premier  e as citadas são subsidiárias ou ex-subsidiárias da DIEBOLD. e o TSE DEXOU de imprimir voto desde 2006, quando descobrimos ser irrisório e caro. Fizemos uma urna com essas especificações Mas as minhas abobrinhas são assim mesmo.... até o outro tópico o sr se calou por falta de argumentos. nesse caso não vai ser diferente. É muita cara de pau. Normal vindo do aproveitador que o sr. prova ser todos os dias. O próprio link que o sr mandou mostra isso."
"Desde quando ex-subsidiaria continua sendo Diebold? A Diebold vendeu boa parte dos negócios em votação eletrônica e foi recentemente condenada a pagar uma bela multa por comportamento corrupto. Não consigo ver que grande exemplo de empresa é esse, para merecer seu enaltecimento. Eu não me calei no outro tópico, postei duas novas mensagens lá, que esperam sua resposta. Como um link oficial do governo da Califórnia mostra que eu sou aproveitador? Você consegue argumentar sem ficar xingando? Tira a atenção das questões que realmente importam."
"Por fim, Bharat e Vot-Ar nunca tiveram qualquer relação com a Diebold. E vale lembrar que mesmo as máquinas de votar Diebold operam com voto impresso fora do país."
"+Diego Aranha Ah, sim, possível. Essas aí não estão no link que você mandou. Por Invenção e requisição nossa, em 2002 aconteceu a primeira urna que imprimia voto. Por Ex-subsidiária, subentende-se material e tecnologia licenciados ou copiados do antigo proprietário, como é o caso da ""smart""matic e da premier. O Sr, se diz acadêmico, mas faz afirmações e questionamentos tão inconsistentes que me faz pensar que está apenas tentando provar seu ponto. Será que você ao menos o sr. acredita no que está dizendo?"
"Eu nem citei a Premier. Bharat e Vot-Ar (Índia e Argentina) estão na lista de máquinas de votar logo acima do link. Você está seletivamente omitindo Informação para provar seu ponto? Ainda que boa parte da tecnologia eleitoral do mundo tenha um dia remotamente sido projetada pela Diebold, esse argumento é irrelevante, a discussão do voto impresso não é de marcas/fabricantes, mas dos níveis de transparência oferecidos por cada classe ou modelo de máquina de votar."
"Eu não me digo acadêmico, eu sou acadêmico, conforme atesta minha posição atual, conquistada por concurso público, da mesma maneira que a sua. Novamente, vai discutir os pontos ou ficar com ad hominem barato?"
"+Diego Aranha Ainda não estou entendendo exatamente o que o sr. acha que vai provar com essa conversa toda. o primeiro link que o sr. mesmo colocou é esse: "" http://en.wikipedia.org/wiki/Premier_Election_Solutions"". se o sr se desse o trabalho de ler o que está escrito no SEU link, teria visto. Adoraria ver o resultado, se o sr. sugerisse o mesmo que sugere para as urnas, no caso de instituições financeiras, a receita federal, o Forex, e a bolsa de valores, que não comprovam todas as transações por papel, apenas pelo meio eletrônico, como é o caso das urnas. O Sr. e seu ""título"" acadêmico seriam massacrados da mesma forma como estão sendo agora. Acredito que o sr não faria isso, pois até agora não me parece doido. Está apenas tentando chamar a atenção para si."
"Verdade, citei a Premier, mas no contexto de empresa de tecnologia eleitoral que não era Diebold (apesar de ser ex-subsidiária, já está no segundo dono). Depois listei máquinas distintas das Diebold. Entendi que seu ponto inicial era afirmar que não importando que tecnologia eleitoral fosse adotada, sempre compraríamos do mesmo fabricante, portanto forneci alguns contra-exemplos  (quantos eleitores tem na Índia?). A noção de geração que você utiliza na sua mensagem não trata de marcas/fabricantes, mas de mecanismos de transparência. A literatura acadêmica organiza máquinas de votar em níveis crescentes de transparência. Seu próximo argumento é uma falácia do espantalho, pois não estou sugerindo que todo serviço utilize comprovantes em papel, apenas eleições eletrônicas. Usando a mesma falácia, eu poderia dizer que necessariamente precisamos votar pela Internet, pois declaramos IRPF assim. Cada serviço tem impacto social e requisitos de transparência compatíveis. Não estou sendo massacrado (WTF?) e nem sei como um título acadêmico pode ser massacrado (entrar com recurso para disputar a minha defesa pública?), e a discussão pública aqui não chama atenção apenas para mim, se é que você não percebeu ainda. Continuo aguardando suas respostas nos outros tópicos."
"+Diego Aranha Eu não ganho a vida com palestras nem com papeis ""científicos"". Não importa o quanto a atenção se volte para mim, não haverá benefício. O Sr. pode falar o mesmo? Como disse anteriormente, nosso hardware tem tantos itens de segurança quantos foram possíveis detectar a necessidade até hoje. A Diebold/Procomp se utilizou de tudo isso, nunca tendo sugerido nada de novo que não fosse irrisório e caro, como é o caso do touch screen, da segunda impressora, do hard disk interno para cada urna. O hardware das urnas de 2006 para cá possuem 3 mecanismos de autenticação criptográfica somente para conferir, assinar e lacrar o voto, sem contar o mecanismo de verificação/autenticação por meio de digitais que está presente desde 2004, para testes piloto e que será usado nessas eleições. Outras tecnologias, tanto de hardware como de software são desenvolvidas a cada interação, para dificultar cada vez mais a chance de fraudes. À prova de fraudes? Não. Possível de se fraudar? Claro, desde que tenha muito dinheiro para isso. Mais que a receita produz por ano, calculei junto com outros colegas, anteriormente. Falácia por falácia, tenho a certeza que o sr. já sabia de tudo o que eu informei nesse e em textos anteriores.Mesmo assim insiste na sua postura. Bem, ao menos o sr mantém o título..."
"Discutir aqui vai me trazer palestras e artigos científicos? Acho que não, pois diminui meu tempo disponível para fazê-lo. Falar com a imprensa é exatamente a mesma coisa, mas simplesmente faz parte da minha função, tanto que é incentivado pela universidade e cobrado em meio às atividades de extensão nas nossas avaliações periódicas. Como voltamos às questões técnicas, alguns questionamentos: como todos esses mecanismos de segurança protegem o resultado de agentes internos? Os mecanismos de autenticação criptográfica passaram por que tipo de auditoria independente? Por que um recurso presente em hardware (RNG) não foi utilizado na sua aplicação mais óbvia? Como é feita a distribuição de chaves? Ainda há compartilhamento massivo de chaves criptográficas sensíveis e presença das mesmas diretamente no código-fonte? O custo de se fraudar uma eleição depende de tudo isso."
"É brincadeira isso? Eu trabalhei e continuo trabalhando de graça aí para vocês, mas sobra ingratidão."
"Enquanto a nossa hora não chega, vai lendo aí para aprender alguma coisa: aranha karam miranda scarel 12 pt | dfaranha"
"+Diego Aranha  aprender o que com o sr? A mentir descaradamente? A me auto-promover com conversa-fiada? O Brasio precisa de gente que faça o que você fez lá dentro do T.S.E. Por outro lado, difamou e escarneceu a imagem do T.S.E. com ""informações"" que o sr. não tem e nem poderia ter. O sr. e sua equipe foram bem vindos para trabalhar aqui, prestou ótimos serviços dentro do T.S.E., até o momento que resolveu abrir a boca para contar estória da carochinha. Mas não trabalhou de graça, não. Seu intuito, desde o início era a auto-promoção. A mesma que está fazendo agora com esse texto."
"apenas para corrigir a errata. Onde aparece Brasio, leia-se Brasil"
"Diga-me um único ponto onde minha análise técnica está equivocada. E depois pergunte para os seus chefes quantas semanas eu me ofereci para colaborar na direção da resolução dos problemas antes de adotar minha postura atual. Você não sabe de nada, e sequer duvido que tenha estado presente nos Testes."
"+Christiano Oliveira E, por fim, funcionário do TSE me acusando de auto-promocação baseada em informações equivocadas e estória da carochinha, só pode ser brincadeira mesmo."
"+Diego Aranha O sr é um verdadeiro fanfarrão, não é mesmo? não questiono o que fez dentro do TSE. Se ""não sabe"", TODOS aqui questionamos o que o sr fez depois, para a imprensa. sei bem que o sr se ofereceu e se oferece, até para ampliar a auto promoção. Só para confirmar: o sr. é, de fato, um aproveitador. E da cara-de-pau."
"Claro que me ofereço para falar com a imprensa e tirar dúvidas de jornalistas, já ouviu falar em extensão universitária? Você também considera a produção de artigos científicos auto-promoção? E ministrar palestras? Todos esses são papéis importantes da minha função como acadêmico."
"E tem mais, durante um mes após os testes, todas as minhas interações com a imprensa se restringiram ao problema com o sigilo do voto, após autorização formal do TSE (que eu sequer precisava ter pedido). Resolvi ampliar o debate para outros problemas após o TSE ignorar meus alertas e distorcer completamente nosso ataque,  atribuindo aquela pontuação ridícula. Apesar de eu tratar apenas da questão técnica, ainda assim minha atitude foi qualificada como ""ameaça à democracia"" em nota oficial na imprensa nacional. Isso para não falar nada sobre a campanha de difamação da minha pessoa que ocorre aí dentro (""recebe dinheiro de partido"" é a mais leve das acusações). Como eu disse, sobra ingratidão e a instituição que você representa é profundamente autoritária. Todo o mal-estar poderia ter sido evitado se a preocupação de vocês não fosse preservar a imagem da instituição acima de tudo."
"+Diego Aranha Em primeiro lugar, a sua divulgação perante a imprensa com relação às urnas eletrônicas do TSE pouco ou nada teve de científico. Teve, sim, de sensacionalista e difamatório. Em segundo, todos os problemas apontados foram contabilizados e corrigidos antes mesmo das eleições que ocorreram naquele ano. A falha específica que o sr apontou já era cogitada e só não foi explorada para correção anteriormente por haverem muitos outros problemas a serem atendidos. E em terceiro lugar, não chamamos hackers aqui à toa. A intenção é exatamente encontrar falhas, fragilidades e corrigí-las antes que possam ser exploradas. Até aí, o sr. fez a sua parte. E, por fim, se o sr. fosse de tanta valia quanto o sr. mesmo insiste ser para o TSE, teria sido CONTRATADO. O sr. e sua equipe não passaram de testadores. E, apesar de estarmos sobrecarregados em épocas como aquela, testadores nós já temos."
"+Christiano Oliveira Pode dar um único exemplo onde minha divulgação não foi científica? Então no software atual não temos mais compartilhamento massivo de chaves criptográficas e geração insegura de números aleatórios? Não entendi, o TSE disse em nota oficial que compartilhar uma chave criptográfica era mais seguro! Se já conheciam as vulnerabilidades, porque não corrigiram antes dos testes? É uma irresponsabilidade tremenda executar eleições com falhas como as que encontrei. Vejo uma enorme contradição nessa sua nova mensagem: primeiro você elogiou minha participação como técnico, depois disse que foi de pouca valia e que não passamos de testadores. Pode decidir? Eu não QUERO ser contratado, eu já TENHO um emprego de dedicação exclusiva (aliás, estou no meu segundo emprego), que inclusive abrange ensinar alunos de graduação a não cometer os erros primários que observei no código-fonte do software de votação."
"+Christiano Oliveira  Só para entender seu parâmetro para ""sensacionalista e difamatório"", a matéria seguir pode ser considerada sensacionalista e difamatória? http://www.wired.com/2014/04/hospital-equipment-vulnerable"
Respondi aqui ó.
"+Diego Aranha Coitados dos nossos alunos de graduação. Vá lá esse ano de novo, tenho certeza que o Sr encontrará mais fragilidades que nos ajudarão a tornar o processo ainda mais seguro. Não discuto a questão do caso do gerador de números aleatório, pois o último não conheço pessoalmente. mas chaves que são compartilhadas, posso dizer algo. São mais de 300.000 urnas. Mande uma idéia esse ano, para que possamos gerar e gerenciar tal quantidade de chaves e manter o tempo hábil. Fora disso, Mostre-nos como poderia ser hackeado, levando em conta a premissa de que o indivíduo teria cerca de 2 semanas para pegar tal e fazer qualquer coisa com ela. Ademais, ele não terá acesso ao código fonte, como o sr. também não tem, a não ser que se trate do caso mais absurdo de memória fotográfica eidética que já se ouviu falar. Próximo tópico, só para que eu entenda. O que diabos esse texto que o sr pôs no link tem a ver com urnas eletrônicas? Esse texto está assinado por outra pessoa? Pela credibilidade que a Wired tem mostrado esses anos que a acompanho, duvido que o contratariam para escrever para ela. Existe mercado para o sr., mas é só em países como o Brasil. O país do samba, da cachaça e do futebol. Em lugares sérios, a conversa é outra. ""Os melhores sistemas bancários do mundo"", ""Os hackers mais habilidosos do mundo"", ""Os melhores pilotos de caça do mundo""... Tudo isso, dizem, está aqui no Brasil. Não estou dizendo que a urna (ou máquina de votar, como queira) e as eleições brasileiras são as melhores do mundo. Longe disso. Mas digo que são seguras o suficiente. E se tornarão cada vez mais seguras. Só se encontra todos os buracos de um dente, se ele for averiguado por um dentista, com equipamento adequado. Isso, o sr até que fez bem. Merece até o Título de testador."
"+Diego Aranha Por fim desculpe, mas tenho muito mais o que fazer do que ficar debatendo sobre a estória da carochinha que o sr. ajudou a criar. tenha um bom dia, um bom trabalho e que seus alunos consigam bom emprego apesar de estudarem com o sr."
"Exatamente, ele é o centro do furacão  do mensalão dos tucanos em Minas Gerais."
No Tocantins em toda eleição o ditador do cerrado trás um técnico do Japão para manipular essas urnas...
Sinceramente nunca acreditei nessa urna eletronica. Sempre achei o fato de o Brasil ser um dos poucos países que usam essa maquina nas eleições.
Falta responder aqui também ó.
"Acabei de receber resposta da Central do Eleitor, confirmando a resolução do TSE. Logo, o software não é auditável por qualquer pessoa e nem por mim. Não poderei exercer meu ""título"" de ""testador"" novamente esse ano, conforme determinaram seus chefes. Segue o artigo: Art. 1º Aos fiscais dos partidos políticos, das coligações, à Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) e ao Ministério Público é garantido acesso antecipado aos programas de computador desenvolvidos pelo Tribunal Superior Eleitoral ou sob sua encomenda a serem utilizados nas eleições, para fins de fiscalização e auditoria, em ambiente específico e controlado pelo Tribunal Superior Eleitoral."
sqn '-'
nn!
Não fala merda.
"por favor para de escrever merda sério, qualquer filho da puta pode hackear essas merdinhas e modifica os votos. SECRETO É, MAIS ISSO NÃO QUER DIZER QUE O QUE VC ESTA VOTANDO É O CERTO."
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk pqp ¬¬
Vc assistiu o vídeo cara?
"Reclama com o chefão do TSE, um tal de Joaquim Barbosa."
"+Renato Silveira A urna ja era usada antes dele estar la como ministro, mas foi  muito boa essa sua tactica de tentar por a culpa nele, vc é petista?"
"+Thiago Silva sou simpatizante do PT sim. Mas quem cuida das eleições é o poder judiciário através do Tribunal Superior Eleitoral.
#ForaPT
+Renato Silveira vc esta querendo dizer que ele é capaz de mudar a lei eleitoral sozinho?
+Renato Silveira e os outros ministros que tb foram nomeados por Lula-Dilma?
"+Thiago Silva o que eu disse que é o judiciário que cuida das eleições e a figura máxima é o Joaquim Barbosa. As urnas eletronicas não estão na lei eleitoral.
O PT também vence sem o Bolsa Família?
"Quando o PT venceu em 2002 ainda não tinha bolsa familia.
"Em S J Campos e Sorocaba, os tucanos ficaram 16 anos no poder, mas finalmente foram vencidos pelo aumento de beneficiários do Bolsa Família.
+Renato Silveira Como vc sabe que vence com ou sem urna?
Que eu saiba a VW nunca tentou me censurar... eles são espertos ;-)
Ainda bem.
Essa promoção aqui é especial para vc: http://www.canaldootario.com.br/blog/promocao-espertao-ganha-milao/
"+OtarioAnonymous (Canal do Otário)
"Para fazer doações, confira este link: http://www.canaldootario.com.br/doacoes/
"+Canal do Otário ENCONTREI SEU VIDEO E ESTOU PASSANDO A NOITE E MEUS TEMPOS LIVRES PARA VER TODOS, INCLUSIVE A SUA APARIÇÃO NO DANILO GENTINE FOI OTIMA. ESTOU ENTUSIASMADO COM A FORMA QUE FALA E EXPLICA PARA NOS E PARA  O GRANDE PUBLICO MAIS SIMPLES E SEM INSTRUÇÃO. A PARTIR  DE AGORA VOU SEMPRE FAZER UMA DOAÇÃO POR QUE ACREDITO NO SEU TRABALHO ..... HEROICO OTARIO ASSIM COMO VC E OUTRAS PESSOAS QUE TEM SITE NA NET ESTÃO CONTRIBUINDO PARA SALVAR NOSSO PAIS DAS MÃOS DESSES  CRIMINOSOS TRAIDORES DA PATRIA. PARABENS PELE OTIMO TRABALHO."
Ola
"O voto tem que ser impresso na hora que o eleitor voto. Para ele conferir na hora e ver caindo na urna. Como são nas urnas de segunda e terceira geração. Em países como Alemanha, que inclusive baniram essa urna. A impressão que você citou é o boletim de urna, que não serve para nada. Pois os dados já foram alterados (Fraudados)."
Tem gente que gosta de passar vergonha em público!
Vai se lascar...o que está distorcido é seu cérebro
"markgamer1980, minhas sinceras desculpas por ter de alguma forma provocado em você esse sentimento tão rancoroso a ponto de permitir sua reação acima descrita. Desejo a você e seu familiares toda paz e saúde."
+Tomaz Brum Me desculpe pelo teor...Desejo o mesmo a vc tbm..
excelente
As doações via paypal e pagseguro (os links estão no rodapé do site) funcionam do mesmo modo e é bem menos burocrático que o catarse ;-)
"Ai, ai... é cada ""J""ênio que aparece por aqui que só me dá desgosto!
"cara, gosto dos seus vídeos, até cogitei fazer uma doação, quero que eles continuem. Quis fazer uma crítica construtiva, pq o valor que vc comentou no final do vídeo (calculado 330000 reais pra um ano) enche os olhos de muita gente. Sua reação foi totalmente desproporcional... não esperava isso."
"+danilornunes infelizmente estou cansado de ver comentários de pessoas que não tem a menor noção do trabalho que tenho para manter o canal, ou do trabalho que dá para fazer ""videozinhos"" como estes. 
Então olha a PORRA da descrição do vídeo!
"ok, é  seu direito ter sua opinião. agora responda para si mesmo: conhecendo o brasil e como tudo é feito no brasil, vc acha mesmo que um sistema, que roda sei lá onde, sobre que base, gerenciado por sabe-se lá quem, pode mesmo ser seguro? vc acha mesmo que ninguém vai fraudar a apuração? no brasil? Se vc respondeu ""sim"", parabéns! vc é o maior crédulo do planeta."
Saulo Victor Silva to falando que só tem idiota burro nesse Brasil!
"o cara falar que não tem fundamento oque o dono do canal falou é no mínimo um idiota burro! gosta de ser enganado. mas....blz, fazer oque né"
Saulo Victor Silva  melhorou sim nossa ....dá até medo ...
"Se vc não sabe nem ler, como vai conseguir escrever uma cartinha para o papai noel?! Aí complica, né campeão!
"Já chegaram mais, pode conferir ;-)"
com certeza nele eu votaria!!!
Eu já falei sobre o PS4K no meu site: http://www.canaldootario.com.br/blog/playstation-4/
"Vc e um idiota mesmo, nem vou parar pra discutir com vc, do tanto de merda que tu fala. pq vc fala de uma forma burrra."
"você pode ate falar que oque eu disse é merda por causa da minha raiva...
+gerfand Eu acho que você deveria pesquisar antes de falar. Pesquise as urnas de segunda e terceira geração. A do Brasil é de primeira geração. O voto impresso não tem nada de quebra de sigilo muito pelo contrario. E já soube que a urna brasileira tem falhas que permitem identificar quem votou. O mundo inteiro rejeitou essa urna. Quem esta certo o mundo? Ou o Brasil. Pense!
realmente devia ter pesquisado.
"Teorias de conspirações existem no mundo todo, sobre tudo e sobre todos, o tempo inteiro. Claro que ""todas as possibilidades são possíveis"", no entanto, deveríamos nos preocupar com questões mais concretas e reais, ao alcance de todos. Seria o sistema de votação americano mais confiável, onde são recontados os votos várias vezes até se atingir o resultado ""esperado""?"
um link http://www.viomundo.com.br/denuncias/voto-eletronico-hacker-de-19-anos-revela-no-rio-como-fraudou-eleicao.html
Ah tá...
falou tudo parceiro só que poucos se dão conta disso
"Se tivesse na época da ditadura(digo regime militar), o Brasil não iria ser essa palhaçada que é hoje..."
"Foi graças à ditadura que tudo isso começou. O regime militar censurou uma série de coisas, como as matérias de sociologia e filosofia que fazia com que os alunos pensassem, criassem senso crítico, músicos e artistas que faziam as pessoas refletirem sobre a realidade em que viviam. Antes de julgar ou defender qualquer coisa ESTUDE!"
"+garotapunx Então explique porque que está essa merda hoje??, Quase todas as grandes obras de infraestrutura que temos hoje em dia e que ainda funcionam, foram construidas nessa época... Também foi a época em que o país mais cresceu economicamente... Vc não deve acreditar no que a mídia diz porque eles são todos tendenciosos ..."
"+Jose Henrique
"Não estou me referindo ao que a mídia fala, eu sei que ela é totalmente controladora, mas ditadura também não é saída. Somos seres humanos, temos que viver livres e não com alguém botando ordem em nós e em nossas terras porque querem poder a todo custo. E uma coisa, a mídia era controlada pelo governo, e ainda é."
"+garotapunx Eu vou ter que discordar em partes... Hoje em dia a mídia não é controlada pelo governo. Ela é subornada mesmo..  Basta ver a grande quantidade de propagandas sem necessidade que o governo faz na TV.... Eu falo isso porque a mídia hoje em dia tem liberdade de expressão até de mais...
"Sim, a mídia é comprada, tenho que concordar com você. Mas essa mídia lixo não justifica uma ditadura. Temos que ser livres, de tudo."
"o Brasil era pra ser o país mais soberano do mundo e deveria ser independente só pelas riquezas naturais que aqui tem como o neóbio que tão pouco é comentado e também o presal. só o que acontece é que tem um filho da puta chamado Fernando Henrique Cardoso que vendeu o nosso Brasil não melhor, ele deu para os estrangeiros mais precisamente a Inglaterra e agora sabe o que nós somos? uma colônia dos ingleses"
"+luiz meira
Cogoy vc acredita que não só o Brasil mais todos os países são controlados por pequenas sociedades secretas multritrilonárias que controlam não só o governo mais a mídia? pois eu acho que é isso que vem acontecendo há muito tempo
"+luiz meira
"+Cogoy
+Cogoy então vc sabe que o mundo está prestes a virar uma ditadura controlada pelo estado que é a nova ordem mundial onde quem for contra será punido. que bom que tem pessoas que sabem e que acreditam que não são simples teorias conspiratórias. espero que muitos prestem atenção nesses comentários e comecem a pensar sobre tudo que tá acontecendo tem uma explicação que não é divulgada na mídia. cara veja os videos de David Icke
Obrigado pelo apoio ;-)
"Realmente ficou um lixo, o google tá querendo empurrar esse google+ de qualquer jeito."
Até eu estou sofrendo para fazer comentários no meu próprio vídeo! :-/
To vendo muitos youtubers reclamando também! Ate youtubers internacionais estão reclamando! Onde a Google tava com a cabeça?
"Por enquanto, doações apenas via PagSeguro ou Paypal ;-)"
"Também não gostei, sujou bastante o g+"
fale sobre o marco civil da internet
+João Paulo Rodrigues dos Santos  n sei se vc viu ele mas ja falou sobre esse assunto
"cara, teu argumento até que é bom, más mesmo com a urna mais moderna do mundo, não irá mudar porra nenhuma, sakas? por que o voto é obrigatório? R: pq a maioria das pessoas não querem votar e assim são fácilmente manipuláveis... 
"+evandro resmini meu amor, o brasil é o unico né a ser o certo nesse mundo. Os maiores do mundo ! seja crítico , mas para melhorar !"
"+Luma Mendes pra melhorar, da pra começar deixando o voto livre, vota se quiser, assim é mais dificil ser influenciado, querendo ou não, as pessoas não se importam com a votação, e essas pessoas são a grande maioria, são facilmente influenciados, e decidem a eleição... o voto é obrigatório, simplesmente pra ser manipulado. brasil não é o pior paiz do mundo, más ta longe de ser um dos melhores ;)"
"+evandro resmini Kkkkk, verdade! Pior é que tem muita gente mesmo que diz que vai votar em quem está ganhando pra não ""desperdiçar voto"". E é a mais pura verdade o voto obrigatório... A maioria dessas pessoas prefeririam não ter o trabalho de sair de casa, e a maioria dos eleitores seriam pessoas com mais estudo e que se importam mais com o futuro do país. Mas acho que o vídeo fala de um ponto legal, já que a própria urna em que a gente vota reflete o estado em que o país se encontra."
+Diogo Farias é más a urna é o ultimo problema... é como ter um carro sem motor e reclamar que a chave do carro ta torta ou quebrada... XD
+evandro resmini O primeiro problema é voto !
"+Luma Mendes o primeiro problema é os candidatos, em segundo a população desinteressada facilmente manipulável, o terceiro é o voto por legenda, o quarto é só poder ser candidato tendo um partido... sinceramente, o voto é o menor dos males ;)
"+evandro resmini : existem sim, cantidas com boas intenções. e já que é através da candidatura que existem os mandatos. lembre-se vivemos numa democracia."
+Evan Hunter Como assim???
"kkkkkkkkkkkkk não poder responder comentários de seus próprios vídeos kkkkkkkkkkknum fode porra,faz um vídeo disso ai também kkkkkkkk"
"Esse YOUTUBE está comprado pelo governo federal corrupto, ladrão, pilantra, genocida e outros bilhões de adjetivos."
Censura!!!!
A única coisa confiável nesse Brasil são os portões do ENEM fechando uma hora
E ainda tem gente que fala Mal desse [Otário] #NumFodePorra 😂
Quem usa adblock não visualiza a área de comentários.
"Canal do Otario https://youtu.be/uBhNKK9uI1k. Isso merece um ""Otario news especial"" Qual seria o sistema eleitoral mais seguro? O Brasil nao poderia mesmo , em tempo, mudar o Sistema para eleicoes mais seguras, mesmo? Nao faltariam voluntarios para os sistemas eleitorais entao, onde esta o real encarecimento desse Sistema? E esse Ste, nao ha auditorias paralelas independentes? E esse Gilmar Mendes, em que o POVO NAO CONFIA, por que ainda preside o Tse? Por que o povo aceita um Sistema em que paises mais desenvolvidos nao aceitam? O voto em urna eletronica fraudavel justifica as barbaries do Ditador Maduro diante da opiniao Mundial nao podera ocorrer o mesmo no Brasil? Enfim, esse assunto merece um video em tempo total ate com especialistas. Agradecemos."
"fódeu 
"Isso seria abrir a caixa de pandora da atual ""demo-cracia"". Dizem que a democracia é o poder dado ao povo, porem precisa-se alimentar as virtudes humanas para termos uma ""anjo-cracia"", se não enquanto o povo estiver sendo alimentado com suas paixões, sempre teremos uma demo-cracia comandada por tiranos."
LOL
A única coisa que este vídeo mostra é que todos os ministros do STF são bandidos! (já que a decisão foi unanime e todos deram parabéns com louvor a relatora)
"Thiago, esse vídeo não aceita comentários porque as autoridades eleitorais (juízes do STF/TSE) sabem falar mas não sabem ouvir. 
"Dá uma conferida no rodapé do meu site (ver link na descrição do vídeo), existem os botões de doações via paypal ou pagseguro (que aceita tb depósito bancário) ;-)
Tem que prender esses bandidos da capa preta!
Infelizmente quem esta chupando somos nós povo brasileiro. Por que o STF derrubou pela terceira vez a lei que instituiria a urna eletrônica com o voto impresso. E irão derrubar mais 300x. Porque eles tem o poder. Nós não temos a opção democrática. Só resta o uso da força.
"Se for estagiário acho q só alguns mil paga a conta, agora um diretor deve sair na casa dos milhões.....
Muito bom! Mas o palavrões acaba deixando as pessoas sem jeito de compartilhar
"o problema é que nesse nosso Brasil do Jeitinho mafioso, tudo vira instrumento de manipulação. A urna pode ser de mais alta tecnologia, mas só será confiável se quem o desenvolver criar formas contra ele mesmo."
+Guilherme Fi Clemente https://www.youtube.com/user/canaldootario?sub_confirmation=1&src_vid=_DQONk4disU&feature=iv&annotation_id=annotation_1002563899
"Trabalhei em 2 eleições. Uma como estagiário de cartório eleitoral (na primeira com urna, em 2000) e na seguinte como técnico de urna. Na primeira,como estagiário tinha acesso as tais auditorias que só se pode fazer com supervisão de juiz. Mas se eu quisesse, com o conhecimento que eu tinha poderia manipular sim. E eu nem era programador na época e era só um estagiário que alimentava e carregava disquetes depois da votação na minha mão, sozinho, podendo se quisesse até substituir por outro devidamente preparado... Manipular aquilo é fácil demais!"
"+Guilherme Fi Clemente
"+Ricardo Nascimento
"+Thiago Guerrero você é o ""OtarioAnonymous""? 0:07"
"+Jacó de Lima Freire
"+Nal Aguiar
"+Thiago Guerrero voce so pode trabalhar no tre, não possível que pense assim.... Se poder amigo, procura ai no you tube o video do agora é tarde com diego aranha"
+Thiago Guerrero desenvolvedor de piadas
"+Nal Aguiar
"+Thiago Guerrero um doutor da UNB diz que é passível de fraude (que eu sugeri que voce olhasse o video, mas acho que nao o fez), que coordenou um grupo de ataque para testar a credibilidade da urna (convocado pelo PRÓPRIO tse) e encontra milhares de falhas e tu vem dos infernos de dentro pagando 200 pila numa faculdade a distancia dizer que é impossível? e manda eu ainda estudar? me desculpa a falta de decoro, mas vai tomar em seu cu, ignorante"
"+Nal Aguiar
"É complexa sim.
+Guilherme Fi Clemente Concordo!
"+Canal do Otário q nada otario, esse pssoal se vende por  um par d tenis"
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
http://www.gazetaonline.com.br/_conteudo/2016/09/noticias/brasil/3975778-pf-prende-tres-em-suposto-esquema-para-fraudar-urna-eletronica-neste-ano.html
É preguiça de contar os votos impressos
"o projeto de bolsonaro foi aprovado, vai haver voto impresso em 2018"
"Guilherme Fi Clemente concordo plenamente!
Será que só isso é suficiente pra dar confiabilidade no sistema eleitoral?
"Canal do Otario Oi, querido bom dia, tudo bem?
"Qual a ilusão de que o voto impresso é seguro? O que impede o fraldador em colocar uns votinhos extras, trocar cédulas, etc? Voltar ao papel não é a solução."
"+Pedro DD Você não entendeu. Ninguém esta falando aqui em voltar a votação em papel. É Urna Eletrônica com voto impresso que queremos. O fraudador até pode trocar cédulas. Mas em poucas urnas, porque deixa testemunhas deixa rastros. Já no voto 100% digital onde o voto é virtual apenas poucas pessoas conseguem alterar uma eleição inteira para governador, presidente. Com o voto físico e não virtual fica bem mais difícil fraudar e ainda torna possível fazer auditoria, coisa que hoje é impossível."
"+MrMARSP , deveria ser possível votar em casa pela internet, isso sim. Poderiam ter três ou mais sistemas de contagem totalmente independentes, e pelo menos um com código livre. Assim, se o resultado entre os sistemas fosse muito diferente, a eleição seria cancelada. Pois bem, deve ter gente estudando isso e com soluções bem elaboradas que não envolvem a contagem em papel."
Não tem jeito. Em quanto for 100% eletrônico é impossível ser auditado. Você pode por três ou mais sistemas de contagem totalmente independentes e até 1.000.000. Que não vai adiantar. É voto virtual. Não é voto. É intenção de voto. Em quanto o voto não se materializar você vai ter esse tipo de problema. Pense quem esta certo? O mundo ? Ou o brasil? Ninguém lá fora usa voto 100% eletrônico. Porque não é confiável.
+Pedro DD por favor... em casa não! Se ainda rola voto de cabresto imagina se fosse cada um na sua casa. :/
"+Malena VB Nem a Urna eletrônica e falar em votar a partir de casa é o cúmulo... 
"+Malena VB botar um peão em cada casa p/ ter uma diferença significativa nos votos, haja capataz. De toda forma, pensando assim não podemos fazer mais nada. Quem garante que não rasurem ou contem ""errado"" as cédulas? Recontar 99999999999 cédulas é tranquilo também? Quem garante que não ""errem"" de novo? Tem que modernizar mesmo, e pensar em formas novas de controlar. Eu quero votar de casa pela internet. Ficar preso no pensamento retrógrado achando que o papel vai salvar tudo é ser inocente."
"não pensei em um capataz pra cada casa no momento do voto. rs Pensei q seria muito mais fácil controlar quem votou no vencedor, seria prático alguém provar q votou em fulano com um simples print ou filmando em casa o seu voto pra depois mostrar pros capatazes q ficam por trás distribuindo brindes caso o candidato seja eleito."
"Pedro DD, infelizmente apenas os mais velhos, como eu (65) sabem como era a apuração antigamente. A apuração era feita por uma equipe composta por cidadãos comuns, chefiada pelo juiz eleitoral, em local público e aberto a todos e acompanhada pelos fiscais dos partidos políticos. O sistema funcionava perfeitamente, eventuais problemas eram resolvidos na hora. O normal seria implantar a urna eletrônica mantendo o antigo sistema em paralelo, para garantia e não se entende por que isso não ocorreu. Se a urna emitisse o voto impresso, o eleitor poderia certificar-se de que seu voto foi registrado, depositando-o numa urna comum: os resultados poderiam ser publicados rapidamente; e seriam confirmados mais tarde, através da contagem dos votos impressos. Qualquer discrepância entre os dois sistemas merecia uma investigação."
"+Malena VB Voto eletrônico não é voto. É intenção de voto. Então tanto faz qual é o meio. Pela internet ou na Fraudulenta urna eletrônica de primeira geração. Você vai lá e poe o seu voto, mas nunca vai ter certeza se ele vai ser computado corretamente. Ou seja é voto virtual. A unica maneira de se evitar isso é a materialização do voto com urnas eletrônicas com voto impresso conferido pelo eleitor."
"+Pedro DD Quem esta sendo retrógrado é você. Porque as urnas brasileiras são de primeira geração. Tem pais aqui vizinho como a Argentina que já esta usando urnas eletrônicas de terceira geração. Pesquise melhor o assunto. Veja as palestras do Engenheiro Amilcar Brunazo Filho. Mas a questão primordial  é confiabilidade. Uma eleição não vale de nada se você não pode autenticar e validar, ou seja fazer auditoria."
Concordo com vc +MrMARSP .
"+MrMARSP  Tu faz o tipo ""Servo da sociedade moderna""
"+Torfect O correto seria ""Você faz o tipo ""Servo da sociedade moderna"""" primeira pessoa do singular. E você com certeza serve o partidão. E estava no ""camping digital” para organizar guerrilha virtual."
"Tu ou Você os dois estão certos.O ""Tu"" é bem mais usado no Rio grande do sul.
Sim. Eu que sou o servo. Sou eu que esta vindo aqui defender urnas fraudulentas. Só tem um tipo de pessoa que faz isso. É aquela que esta sendo paga. Como você Petralha. Da patrulha virtual.
"Acho que vc não entendeu.
"E agora que colocaram o Toffoli como presidente do Tribunal, imagine só! Vão ganhar todas!"
+Conceição David Sim. E para quem não sabe ele foi advogado do PT. Do jeito que esta só resta mesmo uma intervenção militar.
"As urnas nao sao ligadas na internet,por isso e mais segura que um OS de grandes empresas de internet. Se fosse o Bill Gates tivesse einventado a maquina  voces estariam lambendo os pes dele."
"+m.paulo E vc acha q por ñ estar na internet está seguro?
"+m.paulo Cara, eu acho que vc não entendeu nada, se quiser saber mais procure pelo video do Eng.Amílcar Brunazo pra vc perceber que com internet ou não a urna é totalmente insegura. Se informe."
"Qualquer PC desplugado e seguro,oque ele nao esta vendendo e que se estiver ligado a net ele poderia ser infectado. Depois que acaba as votacoes, a urna e aberta e tirasse o cartao . oque parece para quem nao entende que tem milhares de pessoas mau intencionadas . parece conspiracao. Iso e besteira."
"+marpsico de cedula de papel ou nao , nao tem como evitar fraudes.Qualquer um pode dar mais votos ao algum candidato."
"Seria mais uma segurança. Fraudar 2 sistemas é mais difícil q fraudar 1. Como disse o professor Aranha, a maioria absoluta dos países adota sistemas assim."
"+FRodriguez o unico sistema e o ser humano armado de uma caneta onde ele escreve qualquer coisa,um foto pode ser 100 ou 1000 ele e protegido por uma serie de pessoas etc etc."
"m.paulo, infelizmente apenas os mais velhos, como eu (65) sabem como era a apuração antigamente. A apuração era feita por uma equipe composta por cidadãos comuns, chefiada pelo juiz eleitoral, em local público e aberto a todos e acompanhada pelos fiscais dos partidos políticos. O sistema funcionava perfeitamente, eventuais problemas eram resolvidos na hora. O normal seria implantar a urna eletrônica mantendo o antigo sistema em paralelo, para garantia e não se entende por que isso não ocorreu. Se a urna emitisse o voto impresso, o eleitor poderia certificar-se de que seu voto foi registrado, depositando-o numa urna comum: os resultados poderiam ser publicados rapidamente; e seriam confirmados mais tarde, através da contagem dos votos impressos. Qualquer discrepância entre os dois sistemas merecia uma investigação."
"Concordo com você .Estamos indo na direção certa.Pesquisei na wikipidea ...Nas eleições de 2002 houve o voto impresso. Cerca de 7 milhões de eleitores votaram em urnas com impressão de voto, em todas as seções eleitorais do Sergipe, do Distrito Federal e em mais 73 municípios do país. No entanto, ocorreu um grande número de problemas e falhas, o que acabou fazendo com que o voto impresso não voltasse a existir no país.19
"Gente se no Brasil existe desvio de verbas e não se sabe onde ou como ocorre e vai parar a verba imagina o voto ? As urnas utilizam disquetes . Quando acabam as votações pode sim existir uma possível troca no percurso ! Enquanto a população acreditar em abobrinhas ditas por candidatos o país não vai progredir mais sim regredir !
"+m.paulo Sim. E em um pais que é muito superior ao Brasil, a Alemanha a corte de lá teve a seguinte opinião. Em março de 2009, máquinas DRE1 de 1ª geração, sem voto impresso, foram declaradas inconstitucionais na Alemanha pela mais alta corte judicial do país , por não atenderem o Princípio da Publicidade no processo eleitoral, isto,é, por não permitirem ao eleitor conferir o destino do seu voto sem precisar de conhecimento técnicos especializados . Esse argumento de que fere a garantia do voto secreto é ridículo. O VOTO IMPRESSO É CRIPTOGRAFADO DA MESMA MANEIRA QUE O VOTO ELETRÔNICO. Sendo até mais sigiloso que o próprio voto eletrônico."
"boa noite amigo tenho uma musica um rap com registro na biblioteca nac,preciso entrar em contato com vc para me ajudar a promover meu video em um canal com milhares de acesso preciso da sua ajuda podemos negociar valores entre em contato comigo ok"
$TE
"Sou analista e desenvolvedor de sistemas e existe sim um meio de deixar o voto eletrônico até mais seguro que o voto impresso (pois na contagem do voto impresso também existe a possibilidade de fraude). Até dou a dica: Criar um número de protocolo que aparecerá somente no momento da votação. Cada voto tem um protocolo que poderá ser fotografado ou anotado pelo eleitor na conclusão da votação. Este número de protocolo de cada voto fará parte da apuração e poderá ser auditado pelo próprio eleitor no site do tribunal eleitoral. Com isso não é necessário o voto impresso que é algo dispendioso e com alta probabilidade de problemas técnicos no dia da votação, e ainda com o protocolo, teremos milhões de auditores, ou seja o próprio eleitor como auditor e consequentemente a possibilidade de fraude praticamente reduzida a zero. Protocolo no voto é algo possível e rápido de implementar. Faça chegar essa dica aos órgãos competentes! Grato!"
"Canal do Otario, esse canal e tudo de bom!"
 transporte